Muhammad Abduh,Jamal ad-Din al-Afghani
Jamal ad-Din al-Afghani,Muhammad Abduh
Peter Abelard,Aristotle
Peter Abelard,Porphyry (philosopher)
Peter Abelard,Anicius Manlius Severinus Boethius
John of Salisbury,Peter Abelard
William of Ockham,Peter Abelard
\xc5\x9aambhun\xc4\x81tha (page does not exist),Abhinavagupta
Lak\xe1\xb9\xa3mas\xe1\xb9\x87agupta (page does not exist),Abhinavagupta
Bh\xc5\xabtir\xc4\x81ja (page does not exist),Abhinavagupta
Theodor W. Adorno,Immanuel Kant
Theodor W. Adorno,Hegel
Theodor W. Adorno,Kierkegaard
Theodor W. Adorno,Friedrich Nietzsche
Theodor W. Adorno,Edmund Husserl
Theodor W. Adorno,Karl Marx
Theodor W. Adorno,Sigmund Freud
Theodor W. Adorno,Georg Luk\xc3\xa1cs
Theodor W. Adorno,Ernst Bloch
Theodor W. Adorno,Max Weber
Theodor W. Adorno,Georg Simmel
Theodor W. Adorno,Max Horkheimer
Theodor W. Adorno,Hans Cornelius
Theodor W. Adorno,Walter Benjamin
Theodor W. Adorno,Arnold Schoenberg
Theodor W. Adorno,Alban Berg
Theodor W. Adorno,Charles Baudelaire
Theodor W. Adorno,Marcel Proust
Theodor W. Adorno,Franz Kafka
Theodor W. Adorno,Oswald Spengler
Theodor W. Adorno,Siegfried Kracauer
Theodor W. Adorno,Thomas Mann
J\xc3\xbcrgen Habermas,Theodor W. Adorno
Herbert Marcuse,Theodor W. Adorno
Max Horkheimer,Theodor W. Adorno
Fredric Jameson,Theodor W. Adorno
Raymond Geuss,Theodor W. Adorno
Aenesidemus,Pyrrho
Aenesidemus,Timon (philosopher)
Aenesidemus,Heraclitus
Sextus Empiricus,Aenesidemus
Favorinus,Aenesidemus
Plutarch,Aenesidemus
Jam\xc4\x81l al-D\xc4\xabn al-Afgh\xc4\x81n\xc4\xab,Avicenna
Jam\xc4\x81l al-D\xc4\xabn al-Afgh\xc4\x81n\xc4\xab,Averroes
Avicenna,Jam\xc4\x81l al-D\xc4\xabn al-Afgh\xc4\x81n\xc4\xab
Averroes,Jam\xc4\x81l al-D\xc4\xabn al-Afgh\xc4\x81n\xc4\xab
Albertus Magnus,Aristotle
Albertus Magnus,Avicenna
Albertus Magnus,Liber de causis
Albertus Magnus,Proclus
Albertus Magnus,Pseudo-Dionysius
Albertus Magnus,Al-Farabi
Albertus Magnus,Averroes
Albertus Magnus,Avicebron
Albertus Magnus,Maimonides
Albertus Magnus,Jordan of Saxony
Thomas Aquinas,Albertus Magnus
Scholasticism,Albertus Magnus
Meister Eckhart,Albertus Magnus
Nicholas of Cusa,Albertus Magnus
Samuel Alexander,T. H. Green
Samuel Alexander,F. H. Bradley
Samuel Alexander,Baruch Spinoza
Samuel Alexander,Immanuel Kant
Samuel Alexander,Bertrand Russell
Alfred North Whitehead,Samuel Alexander
John Anderson (philosopher),Samuel Alexander
Louis Althusser,Gaston Bachelard
Louis Althusser,Georges Canguilhem
Louis Althusser,Jean Cavaill\xc3\xa8s
Louis Althusser,Sigmund Freud
Louis Althusser,Antonio Gramsci
Louis Althusser,Hegel
Louis Althusser,Jacques Lacan
Louis Althusser,Vladimir Lenin
Louis Althusser,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Louis Althusser,Karl Marx
Louis Althusser,Montesquieu
Louis Althusser,Jean-Jacques Rousseau
Louis Althusser,Baruch Spinoza
Giulio Angioni,Louis Althusser
Alain Badiou,Louis Althusser
\xc3\x89tienne Balibar,Louis Althusser
Pierre Bourdieu,Louis Althusser
Judith Butler,Louis Althusser
Gilles Deleuze,Louis Althusser
Michel Foucault,Louis Althusser
Anthony Giddens,Louis Althusser
Dominique Lecourt,Louis Althusser
Pierre Macherey,Louis Althusser
Jacques-Alain Miller,Louis Althusser
Nicos Poulantzas,Louis Althusser
Jacques Ranci\xc3\xa8re,Louis Althusser
Stephen Resnick,Louis Althusser
Richard D. Wolff,Louis Althusser
Slavoj \xc5\xbdi\xc5\xbeek,Louis Althusser
Ammonius Saccas,Plato
Ammonius Saccas,Aristotle
Origen,Ammonius Saccas
Plotinus,Ammonius Saccas
Anaxagoras,Milesian school
Archelaus (philosopher),Anaxagoras
Pericles,Anaxagoras
Socrates,Anaxagoras
Anaximander,Thales
Anaximenes of Miletus,Anaximander
Pythagoras,Anaximander
Democritus,Anaximander
Greek astronomy,Anaximander
Martin Heidegger,Anaximander
Anaximander,Thales
Anaximenes of Miletus,Anaximander
Pythagoras,Anaximander
Democritus,Anaximander
Greek astronomy,Anaximander
Martin Heidegger,Anaximander
John Anderson (philosopher),Samuel Alexander
John Anderson (philosopher),Bertrand Russell
John Anderson (philosopher),G. E. Moore
John Anderson (philosopher),Henry Jones (philosopher)
John Anderson (philosopher),Heraclitus
John Passmore,John Anderson (philosopher)
A. J. Baker,John Anderson (philosopher)
David Malet Armstrong,John Anderson (philosopher)
David Stove,John Anderson (philosopher)
J. L. Mackie,John Anderson (philosopher)
Eugene Kamenka,John Anderson (philosopher)
Hedley Bull,John Anderson (philosopher)
G. E. M. Anscombe,Ludwig Wittgenstein
G. E. M. Anscombe,Peter Geach
G. E. M. Anscombe,Thomas Aquinas
Michael Dummett,G. E. M. Anscombe
Anthony Kenny,G. E. M. Anscombe
Thomas Nagel,G. E. M. Anscombe
Roger Scruton,G. E. M. Anscombe
Donald Davidson (philosopher),G. E. M. Anscombe
Charles Taylor (philosopher),G. E. M. Anscombe
John Searle,G. E. M. Anscombe
Philippa Foot,G. E. M. Anscombe
Brian Davies (philosopher),G. E. M. Anscombe
Iris Murdoch,G. E. M. Anscombe
Anselm of Canterbury,Boethius
Bonaventure,Anselm of Canterbury
Thomas Aquinas,Anselm of Canterbury
Duns Scotus,Anselm of Canterbury
William of Ockham,Anselm of Canterbury
Thomas Bradwardine,Anselm of Canterbury
Robert Grosseteste,Anselm of Canterbury
Antisthenes,Socrates
Antisthenes,Gorgias
Diogenes of Sinope,Antisthenes
Crates of Thebes,Antisthenes
Cynicism (philosophy),Antisthenes
Stoicism,Antisthenes
Karl-Otto Apel,Immanuel Kant
Karl-Otto Apel,Charles Sanders Peirce
Karl-Otto Apel,Martin Heidegger
Karl-Otto Apel,Max Horkheimer
Karl-Otto Apel,Georg Henrik von Wright
Hans-Hermann Hoppe,Karl-Otto Apel
Vittorio H\xc3\xb6sle,Karl-Otto Apel
Thomas Aquinas,Aristotle
Thomas Aquinas,Plato
Thomas Aquinas,Socrates
Thomas Aquinas,Averroes
Thomas Aquinas,Augustine of Hippo
Thomas Aquinas,Boethius
Thomas Aquinas,Paul the Apostle
Thomas Aquinas,Dionysius the Areopagite
Thomas Aquinas,Albertus Magnus
Thomas Aquinas,Maimonides
Thomas Aquinas,Avicenna
Thomas Aquinas,Cicero
Thomas Aquinas,Anselm of Canterbury
Western philosophy,Thomas Aquinas
Catholic theology,Thomas Aquinas
Protestant theology,Thomas Aquinas
Dante,Thomas Aquinas
G. K. Chesterton,Thomas Aquinas
Martin Grabmann,Thomas Aquinas
R\xc3\xa9ginald Garrigou-Lagrange,Thomas Aquinas
Jacques Maritain,Thomas Aquinas
James Joyce,Thomas Aquinas
\xc3\x89tienne Gilson,Thomas Aquinas
G.E.M. Anscombe,Thomas Aquinas
Alasdair MacIntyre,Thomas Aquinas
Anthony Kenny,Thomas Aquinas
Edward Feser,Thomas Aquinas
Arcesilaus,Pyrrho
Arcesilaus,Plato
Arcesilaus,Theophrastus
Arcesilaus,Crantor
Arcesilaus,Polemon (scholarch)
Arcesilaus,Crates of Athens
Lacydes of Cyrene,Arcesilaus
Carneades,Arcesilaus
Clitomachus (philosopher),Arcesilaus
Philo of Larissa,Arcesilaus
Archytas,Philolaus
Menaechmus,Archytas
Eudoxus of Cnidus,Archytas
Hannah Arendt,Socrates
Hannah Arendt,Augustine of Hippo
Hannah Arendt,German language text
Hannah Arendt,Immanuel Kant
Hannah Arendt,German language text
Hannah Arendt,Martin Heidegger
Hannah Arendt,German language text
Hannah Arendt,Karl Jaspers
Hannah Arendt,German language text
Hannah Arendt,Walter Benjamin
Turkish language text,Hannah Arendt
Seyla Benhabib,Hannah Arendt
Elisabeth Young-Bruehl,Hannah Arendt
Croatian language text,Hannah Arendt
Mario Kopi\xc4\x87,Hannah Arendt
Bulgarian language text,Hannah Arendt
Julia Kristeva,Hannah Arendt
Aristippus,Socrates
Arete of Cyrene,Aristippus
Aristippus the Younger,Aristippus
Anniceris,Aristippus
Hegesias of Cyrene,Aristippus
Theodorus the Atheist,Aristippus
Epicurus,Aristippus
Michel Onfray,Aristippus
Augustine of Hippo,Ambrose
Augustine of Hippo,Anthony the Great
Augustine of Hippo,Cicero
Augustine of Hippo,Cyprian
Augustine of Hippo,Saint Monica
Augustine of Hippo,Paul the Apostle
Augustine of Hippo,Plato
Augustine of Hippo,Plotinus
John Austin (legal philosopher),Jeremy Bentham
Joseph Raz,John Austin (legal philosopher)
H. L. A. Hart,John Austin (legal philosopher)
J. L. Austin,Gilbert Ryle
J. L. Austin,G. E. Moore
J. L. Austin,Harold Arthur Prichard
John Searle,J. L. Austin
Horace Romano Harr\xc3\xa9,J. L. Austin
Stanley Cavell,J. L. Austin
Judith Butler,J. L. Austin
Richard Avenarius,Immanuel Kant
Richard Avenarius,David Hume
Ernst Mach,Richard Avenarius
Anatoly Lunacharsky,Richard Avenarius
Alexander Bogdanov,Richard Avenarius
William James,Richard Avenarius
Averroes,Aristotle
Averroes,Plato
Averroes,Al-Farabi
Averroes,Avicenna
Averroes,Al-Ghazali
Averroes,Ibn Bajja
Maimonides,Averroes
Samuel ibn Tibbon,Averroes
Siger of Brabant,Averroes
Boethius of Dacia,Averroes
Thomas Aquinas,Averroes
John of Jandun,Averroes
Marsilius of Padua,Averroes
Gaetano da Thiene (philosopher),Averroes
Pietro Pomponazzi,Averroes
Agostino Nifo,Averroes
Marcantonio Zimara,Averroes
Averroism,Averroes
Avicenna,Hippocrates
Avicenna,Aristotle
Avicenna,Galen
Avicenna,Plotinus
Avicenna,Al-Kindi
Avicenna,Al-Farabi
Avicenna,Muhammad ibn Zakariya al-Razi
Avicenna,Al-Biruni
Avicenna,Abu Sahl \'Isa ibn Yahya al-Masihi
Avicenna,Abul Hasan Hankari
Avicenna,Islamic Golden Age
Avicenna,Medicine in the medieval Islamic world
Avicenna,History of aromatherapy
Avicenna,Early Islamic philosophy
Avicenna,Ilm al-Kalam
Avicenna,Islamic theology
Avicenna,Science in the medieval Islamic world
Avicenna,Islamic poetry
Avicenna,The Book of Healing
Avicenna,The Canon of Medicine
Al-Biruni,Avicenna
Omar Khayy\xc3\xa1m,Avicenna
Averroes,Avicenna
Shahab al-Din Suhrawardi,Avicenna
Nas\xc4\xabr al-D\xc4\xabn al-T\xc5\xabs\xc4\xab,Avicenna
Ibn al-Nafis,Avicenna
Ibn Tufail,Avicenna
Albertus Magnus,Avicenna
Maimonides,Avicenna
Thomas Aquinas,Avicenna
William of Ockham,Avicenna
Abu \'Ubayd al-Juzjani,Avicenna
Age of Enlightenment,Avicenna
A. J. Ayer,David Hume
A. J. Ayer,Vienna Circle
A. J. Ayer,Karl Popper
A. J. Ayer,Bertrand Russell
A. J. Ayer,Ludwig Wittgenstein
A. J. Ayer,Immanuel Kant
A. J. Ayer,Voltaire
R. M. Hare,A. J. Ayer
Peter Strawson,A. J. Ayer
Ted Honderich,A. J. Ayer
Mihailo Markovi\xc4\x87,A. J. Ayer
Peter Unger,A. J. Ayer
Charles Babbage,Robert Woodhouse
Charles Babbage,Gaspard Monge
Charles Babbage,John Herschel
Karl Marx,Charles Babbage
John Stuart Mill,Charles Babbage
Ada Lovelace,Charles Babbage
Gaston Bachelard,\xc3\x89mile Meyerson
Gaston Bachelard,Auguste Comte
Gaston Bachelard,Abel Rey
Gaston Bachelard,L\xc3\xa9on Brunschvicg
Gaston Bachelard,Carl Jung
Alexandre Koyr\xc3\xa9,Gaston Bachelard
Georges Canguilhem,Gaston Bachelard
Michel Foucault,Gaston Bachelard
Louis Althusser,Gaston Bachelard
Dominique Lecourt,Gaston Bachelard
Fran\xc3\xa7ois Dagognet,Gaston Bachelard
Nader El-Bizri,Gaston Bachelard
Don Ihde,Gaston Bachelard
Cornelius Castoriadis,Gaston Bachelard
Michel Serres,Gaston Bachelard
Jules Vuillemin,Gaston Bachelard
H\xc3\xa9ra Mirtel,Johann Jakob Bachofen
Roger Bacon,Robert Grosseteste
Roger Bacon,William of Sherwood
Francis Bacon,Roger Bacon
Thomas Hobbes,Roger Bacon
Alain Badiou,Karl Marx
Alain Badiou,Louis Althusser
Alain Badiou,Jacques Lacan
Alain Badiou,Gilles Deleuze
Alain Badiou,Plato
Alain Badiou,Vladimir Lenin
Alain Badiou,Georg Cantor
Alain Badiou,Mao Zedong
Alain Badiou,Paul Cohen (mathematician)
Alain Badiou,Jean-Paul Sartre
Alain Badiou,Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard
Alain Badiou,Hegel
Alain Badiou,St\xc3\xa9phane Mallarm\xc3\xa9
Alain Badiou,Samuel Beckett
Alain Badiou,Fernando Pessoa
Alain Badiou,Sylvain Lazarus
Alain Badiou,Jean Hyppolite
Alain Badiou,Georges Canguilhem
Slavoj \xc5\xbdi\xc5\xbeek,Alain Badiou
Peter Hallward,Alain Badiou
Simon Critchley,Alain Badiou
Mehdi Belhaj Kacem,Alain Badiou
Ray Brassier,Alain Badiou
Sylvain Lazarus,Alain Badiou
Quentin Meillassoux,Alain Badiou
Alberto Toscano,Alain Badiou
Oliver Feltham,Alain Badiou
Justin Clemens,Alain Badiou
Nina Power,Alain Badiou
Jason Barker,Alain Badiou
Tristan Garcia,Alain Badiou
Abu\'l-Barak\xc4\x81t al-Baghd\xc4\x81d\xc4\xab,Ibn Sina
Ibn Sina,Abu\'l-Barak\xc4\x81t al-Baghd\xc4\x81d\xc4\xab
Kurt Baier,Stephen Toulmin
Stephen Darwall,Kurt Baier
Alexander Bain,John Stuart Mill
Alexander Bain,James Mill
Alexander Bain,George Grote
Alexander Bain,George Henry Lewes
Alexander Bain,Auguste Comte
Alexander Bain,Empiricism
Charles Sanders Peirce,Alexander Bain
George Croom Robertson,Alexander Bain
William Minto,Alexander Bain
British idealism,Alexander Bain
William James,Alexander Bain
John Stuart Mill,Alexander Bain
Mikhail Bakhtin,Fyodor Dostoyevsky
Mikhail Bakhtin,F. F. Zelinsky
Mikhail Bakhtin,Immanuel Kant
Mikhail Bakhtin,Karl Marx
Mikhail Bakhtin,Sigmund Freud
Mikhail Bakhtin,Charles Darwin
Mikhail Bakhtin,Hermann Cohen
Mikhail Bakhtin,Ernst Cassirer
Mikhail Bakhtin,Max Scheler
Mikhail Bakhtin,Kierkegaard
Mikhail Bakhtin,Friedrich Nietzsche
Julia Kristeva,Mikhail Bakhtin
Tzvetan Todorov,Mikhail Bakhtin
Mikhail Bakunin,Ludwig Feuerbach
Mikhail Bakunin,Philippe Buonarroti
Mikhail Bakunin,Hegel
Mikhail Bakunin,Alexander Herzen
Mikhail Bakunin,Karl Marx
Mikhail Bakunin,Pierre-Joseph Proudhon
Noam Chomsky,Mikhail Bakunin
Peter Kropotkin,Mikhail Bakunin
Carlo Cafiero,Mikhail Bakunin
Errico Malatesta,Mikhail Bakunin
Sergei Nechaev,Mikhail Bakunin
Emma Goldman,Mikhail Bakunin
Abraham bar Hiyya,Al-Battani
Abraham ibn Ezra,Abraham bar Hiyya
Leonardo Fibonacci,Abraham bar Hiyya
Roland Barthes,Ferdinand de Saussure
Roland Barthes,Karl Marx
Roland Barthes,Friedrich Nietzsche
Roland Barthes,Sigmund Freud
Roland Barthes,Jacques Lacan
Roland Barthes,Jean-Paul Sartre
Roland Barthes,Georges Bataille
Roland Barthes,Jules Michelet
Roland Barthes,Paul Val\xc3\xa9ry
Roland Barthes,Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard
Michel Foucault,Roland Barthes
Julia Kristeva,Roland Barthes
James Wood (critic),Roland Barthes
Eric de Kuyper,Roland Barthes
Philippe-Joseph Salazar,Roland Barthes
G\xc3\xa9rard Genette,Roland Barthes
Susan Sontag,Roland Barthes
Beno\xc3\xaet Peeters,Roland Barthes
Georges Bataille,Hegel
Georges Bataille,Karl Marx
Georges Bataille,Friedrich Nietzsche
Georges Bataille,Sigmund Freud
Georges Bataille,Alexandre Koj\xc3\xa8ve
Georges Bataille,\xc3\x89mile Durkheim
Georges Bataille,Marquis de Sade
Georges Bataille,Lev Shestov
Michel Foucault,Georges Bataille
Jacques Derrida,Georges Bataille
Jacques Lacan,Georges Bataille
Maurice Blanchot,Georges Bataille
Jean Baudrillard,Georges Bataille
Michel Onfray,Georges Bataille
Guy Debord,Georges Bataille
Giorgio Agamben,Georges Bataille
Michel Leiris,Georges Bataille
Roland Barthes,Georges Bataille
Julia Kristeva,Georges Bataille
Jean Baudrillard,Karl Marx
Jean Baudrillard,Friedrich Nietzsche
Jean Baudrillard,Marcel Mauss
Jean Baudrillard,Henri Lefebvre
Jean Baudrillard,Roland Barthes
Jean Baudrillard,Georges Bataille
Jean Baudrillard,Marshall McLuhan
Jean Baudrillard,Michel Foucault
Gerald Vizenor,Jean Baudrillard
The Wachowskis,Jean Baudrillard
Bruno Bauer,Hegel
Bruno Bauer,David Strauss
Bruno Bauer,Max Stirner
Bruno Bauer,Ludwig Feuerbach
Bruno Bauer,Arthur de Gobineau
Karl Marx,Bruno Bauer
Friedrich Engels,Bruno Bauer
Max Stirner,Bruno Bauer
Friedrich Nietzsche,Bruno Bauer
Karl Kautsky,Bruno Bauer
Arthur Drews,Bruno Bauer
Alexander Gottlieb Baumgarten,Gottfried Leibniz
Alexander Gottlieb Baumgarten,Christian Wolff (philosopher)
Immanuel Kant,Alexander Gottlieb Baumgarten
Georg Friedrich Meier,Alexander Gottlieb Baumgarten
Johann Georg Sulzer,Alexander Gottlieb Baumgarten
Johann Joachim Winckelmann,Alexander Gottlieb Baumgarten
Pierre Bayle,Descartes
Pierre Bayle,Baruch Spinoza
Marquis de Condorcet,Pierre Bayle
Denis Diderot,Pierre Bayle
Frederick the Great,Pierre Bayle
David Hume,Pierre Bayle
Pierre des Maizeaux,Pierre Bayle
Bernard Mandeville,Pierre Bayle
Pierre Louis Maupertuis,Pierre Bayle
John Toland,Pierre Bayle
Giambattista Vico,Pierre Bayle
Voltaire,Pierre Bayle
Friedrich Eduard Beneke,Immanuel Kant
Friedrich Eduard Beneke,John Locke
Friedrich Ueberweg,Friedrich Eduard Beneke
Karl Fortlage,Friedrich Eduard Beneke
J. D. Morell,Friedrich Eduard Beneke
Johann Gottlieb Dressler (page does not exist),Friedrich Eduard Beneke
eo:Johann Gottlieb Dressler,Friedrich Eduard Beneke
Walter Benjamin,Theodor Adorno
Walter Benjamin,Johann Jakob Bachofen
Walter Benjamin,Charles Baudelaire
Walter Benjamin,Bertolt Brecht
Walter Benjamin,Franz Kafka
Walter Benjamin,Georg Luk\xc3\xa1cs
Walter Benjamin,Karl Marx
Walter Benjamin,Marcel Proust
Walter Benjamin,Heinrich Rickert
Walter Benjamin,Gershom Scholem
Walter Benjamin,Friedrich H\xc3\xb6lderlin
Walter Benjamin,Charles Baudelaire
Walter Benjamin,Marcel Proust
Walter Benjamin,Novalis
Walter Benjamin,Kabbalah
Walter Benjamin,Martin Buber
Theodor W. Adorno,Walter Benjamin
Hannah Arendt,Walter Benjamin
Jacques Derrida,Walter Benjamin
Gershom Scholem,Walter Benjamin
Susan Sontag,Walter Benjamin
Michael Taussig,Walter Benjamin
Michael L\xc3\xb6wy,Walter Benjamin
Susan Buck-Morss,Walter Benjamin
Catherine Perret,Walter Benjamin
Giorgio Agamben,Walter Benjamin
Jeremy Bentham,Protagoras
Jeremy Bentham,Epicurus
Jeremy Bentham,John Locke
Jeremy Bentham,David Hume
Jeremy Bentham,Baron de Montesquieu
Jeremy Bentham,Claude Adrien Helv\xc3\xa9tius
Jeremy Bentham,Thomas Hobbes
Jeremy Bentham,Cesare Beccaria
Jeremy Bentham,Adam Smith
John Stuart Mill,Jeremy Bentham
Henry Sidgwick,Jeremy Bentham
Michel Foucault,Jeremy Bentham
Peter Singer,Jeremy Bentham
John Austin (legal philosophy),Jeremy Bentham
Robert Owen,Jeremy Bentham
H. L. A. Hart,Jeremy Bentham
Francis Y. Edgeworth,Jeremy Bentham
Nikolai Berdyaev,Jacob B\xc3\xb6hme
Nikolai Berdyaev,Saint Seraphim of Sarov
Nikolai Berdyaev,Immanuel Kant
Nikolai Berdyaev,Franz Xaver von Baader
Nikolai Berdyaev,Aleksey Khomyakov
Nikolai Berdyaev,Fyodor Dostoyevsky
Nikolai Berdyaev,Konstantin Leontiev
Nikolai Berdyaev,Vladimir Solovyov (philosopher)
Nikolai Berdyaev,Friedrich Nietzsche
Nikolai Berdyaev,Semyon Frank
Nikolai Berdyaev,Hegel
Nikolai Berdyaev,Sergey Bulgakov
Jacques Ellul,Nikolai Berdyaev
Aldous Huxley,Nikolai Berdyaev
Richard Kroner,Nikolai Berdyaev
Gabriel Marcel,Nikolai Berdyaev
Davor D\xc5\xbealto,Nikolai Berdyaev
Peter Maurin,Nikolai Berdyaev
Alan Watts,Nikolai Berdyaev
Semyon Frank,Nikolai Berdyaev
Sergey Bulgakov,Nikolai Berdyaev
Ivan Dev\xc4\x8di\xc4\x87,Nikolai Berdyaev
Henri Bergson,Immanuel Kant
Henri Bergson,William James
Henri Bergson,Charles Darwin
Henri Bergson,F\xc3\xa9lix Ravaisson-Mollien
Henri Bergson,Herbert Spencer
Henri Bergson,Gottfried Wilhelm Leibniz
Henri Bergson,Maine de Biran
Henri Bergson,Plotinus
Gilles Deleuze,Henri Bergson
Vladimir Jank\xc3\xa9l\xc3\xa9vitch,Henri Bergson
Nikos Kazantzakis,Henri Bergson
Gabriel Marcel,Henri Bergson
Maurice Merleau-Ponty,Henri Bergson
Jacques Maritain,Henri Bergson
Emmanuel Levinas,Henri Bergson
Jean-Paul Sartre,Henri Bergson
Marcel Proust,Henri Bergson
Alfred North Whitehead,Henri Bergson
Emmanuel Mounier,Henri Bergson
\xc3\x89mile Br\xc3\xa9hier,Henri Bergson
\xc3\x89douard Le Roy,Henri Bergson
Necip Faz\xc4\xb1l K\xc4\xb1sak\xc3\xbcrek,Henri Bergson
Anna-Teresa Tymieniecka,Henri Bergson
Muhammad Iqbal,Henri Bergson
Michel Aflaq,Henri Bergson
Liang Shuming,Henri Bergson
George Berkeley,John Locke
George Berkeley,Isaac Newton
George Berkeley,Nicolas Malebranche
David Hume,George Berkeley
Immanuel Kant,George Berkeley
Thomas Reid,George Berkeley
Arthur Schopenhauer,George Berkeley
John Stuart Mill,George Berkeley
Ernst Mach,George Berkeley
Isaiah Berlin,Giambattista Vico
Isaiah Berlin,Johann Georg Hamann
Isaiah Berlin,Karl Marx
Isaiah Berlin,Sigmund Freud
Isaiah Berlin,Charles Darwin
Isaiah Berlin,Friedrich Nietzsche
Isaiah Berlin,Johann Gottfried Herder
Isaiah Berlin,Leo Tolstoy
Isaiah Berlin,John Stuart Mill
Isaiah Berlin,Ludwig Wittgenstein
Joxe Azurmendi,Isaiah Berlin
John N. Gray,Isaiah Berlin
John Rawls,Isaiah Berlin
Michael Ignatieff,Isaiah Berlin
William Galston,Isaiah Berlin
Ludwig von Bertalanffy,Rudolf Carnap
Ludwig von Bertalanffy,Gustav Theodor Fechner
Ludwig von Bertalanffy,Nicolai Hartmann
Ludwig von Bertalanffy,Otto Neurath
Ludwig von Bertalanffy,Moritz Schlick
Russell L. Ackoff,Ludwig von Bertalanffy
Kenneth E. Boulding,Ludwig von Bertalanffy
Peter Checkland,Ludwig von Bertalanffy
C. West Churchman,Ludwig von Bertalanffy
Jay Wright Forrester,Ludwig von Bertalanffy
Ervin L\xc3\xa1szl\xc3\xb3,Ludwig von Bertalanffy
James Grier Miller,Ludwig von Bertalanffy
Anatol Rapoport,Ludwig von Bertalanffy
Alfred Binet,John Stuart Mill
Jean Piaget,Alfred Binet
Ludwig Binswanger,Martin Heidegger
Ludwig Binswanger,Edmund Husserl
Ludwig Binswanger,Martin Buber
Eug\xc3\xa8ne Minkowski,Ludwig Binswanger
Laurence A. Rickels,Ludwig Binswanger
Medard Boss,Ludwig Binswanger
Franco Basaglia,Ludwig Binswanger
J\xc3\xbcrgen Habermas,Ludwig Binswanger
Max Black,Bertrand Russell
Max Black,Ludwig Wittgenstein
Max Black,G. E. Moore
Max Black,Frank P. Ramsey
Max Black,L. Susan Stebbing
Keith Donnellan,Max Black
Simon Blackburn,David Hume
Simon Blackburn,Casimir Lewy
Michael A. Smith,Simon Blackburn
Maurice Blanchot,Marquis de Sade
Maurice Blanchot,Comte de Lautr\xc3\xa9amont
Maurice Blanchot,Franz Kafka
Maurice Blanchot,Martin Heidegger
Maurice Blanchot,Charles Maurras
Maurice Blanchot,Friedrich Nietzsche
Maurice Blanchot,Georges Bataille
Maurice Blanchot,St\xc3\xa9phane Mallarm\xc3\xa9
Maurice Blanchot,Emmanuel Levinas
Maurice Blanchot,Friedrich H\xc3\xb6lderlin
Samuel Beckett,Maurice Blanchot
Jacques Derrida,Maurice Blanchot
Gilles Deleuze,Maurice Blanchot
Paul de Man,Maurice Blanchot
Roland Barthes,Maurice Blanchot
Leslie Hill,Maurice Blanchot
Sarah Kofman,Maurice Blanchot
Pierre Joris,Maurice Blanchot
Mario Kopi\xc4\x87,Maurice Blanchot
Paul Auster,Maurice Blanchot
Michel Foucault,Maurice Blanchot
Jean-Luc Nancy,Maurice Blanchot
Ernst Bloch,Hegel
Ernst Bloch,Karl Marx
Ernst Bloch,Heinrich Rickert
Ernesto Balducci,Ernst Bloch
J\xc3\xbcrgen Moltmann,Ernst Bloch
Fredric Jameson,Ernst Bloch
Norberto Bobbio,Giorgio Del Vecchio
Norberto Bobbio,Hans Kelsen
Norberto Bobbio,Vilfredo Pareto
Jos\xc3\xa9 Guilherme Merquior,Norberto Bobbio
Jean Bodin,Petrus Ramus
Giovanni Botero,Jean Bodin
Eric Voegelin,Jean Bodin
Boethius,Plato
Boethius,Aristotle
Boethius,Cicero
Boethius,Seneca the Younger
Boethius,Plotinus
Boethius,Porphyry (philosopher)
Boethius,Augustine of Hippo
Boethius,Proclus
Medieval philosophy,Boethius
Johannes Scotus Eriugena,Boethius
Peter Abelard,Boethius
Anselm of Canterbury,Boethius
Albertus Magnus,Boethius
Thomas Aquinas,Boethius
Dante Alighieri,Boethius
Boethius,Augustine of Hippo
Boethius,Plato
Boethius,Aristotle
Boethius,Cicero
Boethius,Seneca the Younger
Boethius,Plotinus
Boethius,Porphyry (philosopher)
Boethius,Augustine of Hippo
Boethius,Proclus
Medieval philosophy,Boethius
Johannes Scotus Eriugena,Boethius
Peter Abelard,Boethius
Anselm of Canterbury,Boethius
Albertus Magnus,Boethius
Thomas Aquinas,Boethius
Dante Alighieri,Boethius
Boethius,Augustine of Hippo
Jakob B\xc3\xb6hme,Abdul Karim Jili
Jakob B\xc3\xb6hme,Paracelsus
Jakob B\xc3\xb6hme,Kaspar von Schwenkfeld
Jakob B\xc3\xb6hme,Valentine Weigel
Nikolai Berdyaev,Jakob B\xc3\xb6hme
William Blake,Jakob B\xc3\xb6hme
Hegel,Jakob B\xc3\xb6hme
John Pordage,Jakob B\xc3\xb6hme
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling,Jakob B\xc3\xb6hme
Arthur Schopenhauer,Jakob B\xc3\xb6hme
Paul Tillich,Jakob B\xc3\xb6hme
David Bohm,Albert Einstein
David Bohm,Jiddu Krishnamurti
John Stewart Bell,David Bohm
Peter Senge,David Bohm
Niels Bohr,Ernest Rutherford
Niels Bohr,Harald H\xc3\xb8ffding
Werner Heisenberg,Niels Bohr
Wolfgang Pauli,Niels Bohr
Paul Dirac,Niels Bohr
Lise Meitner,Niels Bohr
Max Delbr\xc3\xbcck,Niels Bohr
Bernard Bolzano,Gottfried Wilhelm Leibniz
Bernard Bolzano,Immanuel Kant
Carl Stumpf,Bernard Bolzano
Edmund Husserl,Bernard Bolzano
Kevin Mulligan,Bernard Bolzano
Gottlob Frege,Bernard Bolzano
Kazimierz Twardowski,Bernard Bolzano
Heinrich Scholz,Bernard Bolzano
Benno Kerry,Bernard Bolzano
Georg Cantor,Bernard Bolzano
Franz Brentano,Bernard Bolzano
Gilbert Ryle,Bernard Bolzano
Jean Cavaill\xc3\xa8s,Bernard Bolzano
Louis Gabriel Ambroise de Bonald,Plato
Louis Gabriel Ambroise de Bonald,Tacitus
Louis Gabriel Ambroise de Bonald,Blaise Pascal
Louis Gabriel Ambroise de Bonald,Jacques-B\xc3\xa9nigne Bossuet
Louis Gabriel Ambroise de Bonald,Nicolas Malebranche
Louis Gabriel Ambroise de Bonald,Leibniz
Joseph de Maistre,Louis Gabriel Ambroise de Bonald
Chateaubriand,Louis Gabriel Ambroise de Bonald
Juan Donoso Cort\xc3\xa9s,Louis Gabriel Ambroise de Bonald
Lamennais,Louis Gabriel Ambroise de Bonald
Charles Maurras,Louis Gabriel Ambroise de Bonald
Carl Schmitt,Louis Gabriel Ambroise de Bonald
Julius Evola,Louis Gabriel Ambroise de Bonald
Bonaventure,Alexander of Hales
Bonaventure,Aristotle
Bonaventure,Augustine of Hippo
Bonaventure,Pseudo-Dionysius
Bonaventure,Anselm of Canterbury
Bonaventure,Avicebron
Bonaventure,Stoicism
Bonaventure,Cicero
Nicholas of Cusa,Bonaventure
John of the Cross,Bonaventure
George Boole,Aristotle
George Boole,Baruch Spinoza
George Boole,Isaac Newton
William Stanley Jevons,George Boole
Augustus De Morgan,George Boole
John Maynard Keynes,George Boole
Charles Sanders Peirce,George Boole
William Ernest Johnson,George Boole
Claude Shannon,George Boole
Victor Shestakov,George Boole
Pierre Bourdieu,Gaston Bachelard
Pierre Bourdieu,Karl Marx
Pierre Bourdieu,Max Weber
Pierre Bourdieu,Georges Canguilhem
Pierre Bourdieu,\xc3\x89mile Durkheim
Pierre Bourdieu,Norbert Elias
Pierre Bourdieu,Edmund Husserl
Pierre Bourdieu,Jean-Paul Sartre
Pierre Bourdieu,Maurice Merleau-Ponty
Pierre Bourdieu,Blaise Pascal
Pierre Bourdieu,Raymond Aron
Pierre Bourdieu,Marcel Mauss
Pierre Bourdieu,Louis Althusser
Pierre Bourdieu,Erwin Panofsky
Pierre Bourdieu,Claude L\xc3\xa9vi-Strauss
Pierre Bourdieu,Ludwig Wittgenstein
Pierre Bourdieu,Henri Gouhier
Pierre Bourdieu,Michel Foucault
Pierre Bourdieu,P. F. Strawson
Lo\xc3\xafc Wacquant,Pierre Bourdieu
Anthony Giddens,Pierre Bourdieu
\xc3\x89douard Louis,Pierre Bourdieu
Antanas Mockus,Pierre Bourdieu
Didier Eribon,Pierre Bourdieu
\xc3\x89mile Boutroux,Maine de Biran
Maurice Blondel,\xc3\x89mile Boutroux
Robert Boyle,Galileo Galilei
Robert Boyle,Otto von Guericke
Robert Boyle,Francis Bacon
Robert Boyle,Evangelista Torricelli
Robert Boyle,Samuel Hartlib
Isaac Newton,Robert Boyle
F. H. Bradley,Immanuel Kant
F. H. Bradley,Johann Gottlieb Fichte
F. H. Bradley,Friedrich Wilhelm Joseph von Schelling
F. H. Bradley,Hegel
T. S. Eliot,F. H. Bradley
Alfred N. Whitehead,F. H. Bradley
James Ward (psychologist),F. H. Bradley
C.A. Campbell,F. H. Bradley
Thomas Bradwardine,Anselm of Canterbury
Thomas Bradwardine,Robert Grosseteste
Jean Buridan,Thomas Bradwardine
R. B. Braithwaite,G. E. Moore
Stephen Toulmin,R. B. Braithwaite
Imre Lakatos,R. B. Braithwaite
Allan Gibbard,Richard Brandt
Peter Railton,Richard Brandt
Franz Brentano,Aristotle
Franz Brentano,Friedrich Adolf Trendelenburg
Franz Brentano,Bernard Bolzano
Edmund Husserl,Franz Brentano
Sigmund Freud,Franz Brentano
Tom\xc3\xa1\xc5\xa1 Masaryk,Franz Brentano
Rudolf Steiner,Franz Brentano
Alexius Meinong,Franz Brentano
Carl Stumpf,Franz Brentano
Anton Marty,Franz Brentano
Kazimierz Twardowski,Franz Brentano
Christian von Ehrenfels,Franz Brentano
Martin Heidegger,Franz Brentano
George Stout,Franz Brentano
C. D. Broad,John Locke
C. D. Broad,William Ernest Johnson
C. D. Broad,Alfred North Whitehead
C. D. Broad,G. E. Moore
C. D. Broad,Bertrand Russell
A. J. Ayer,C. D. Broad
L. E. J. Brouwer,Immanuel Kant
L. E. J. Brouwer,Arthur Schopenhauer
Hermann Weyl,L. E. J. Brouwer
Michael Dummett,L. E. J. Brouwer
Ludwig Wittgenstein,L. E. J. Brouwer
Giordano Bruno,Averroes
Giordano Bruno,Nicolaus Copernicus
Giordano Bruno,Nicholas of Cusa
Galileo Galilei,Giordano Bruno
James Joyce,Giordano Bruno
Gottfried Wilhelm Leibniz,Giordano Bruno
Moli\xc3\xa8re,Giordano Bruno
Arthur Schopenhauer,Giordano Bruno
Baruch Spinoza,Giordano Bruno
L\xc3\xa9on Brunschvicg,Immanuel Kant
L\xc3\xa9on Brunschvicg,Arthur Schopenhauer
L\xc3\xa9on Brunschvicg,Michel de Montaigne
L\xc3\xa9on Brunschvicg,Descartes
L\xc3\xa9on Brunschvicg,Blaise Pascal
L\xc3\xa9on Brunschvicg,Charles Bernard Renouvier
Raymond Aron,L\xc3\xa9on Brunschvicg
Jean Cavaill\xc3\xa8s,L\xc3\xa9on Brunschvicg
Alexandre Koyr\xc3\xa9,L\xc3\xa9on Brunschvicg
Gaston Bachelard,L\xc3\xa9on Brunschvicg
Louis Lavelle,L\xc3\xa9on Brunschvicg
Martin Buber,Immanuel Kant
Martin Buber,Zhuang Zhou
Martin Buber,Kierkegaard
Martin Buber,Friedrich Nietzsche
Martin Buber,Ludwig Feuerbach
Martin Buber,Ralph Waldo Emerson
Martin Buber,Pierre-Joseph Proudhon
Martin Buber,Sigmund Freud
Martin Buber,Wilhelm Dilthey
Martin Buber,Georg Simmel
Martin Buber,Rudolf Bultmann
Abraham Joshua Heschel,Martin Buber
Walter Kaufmann (philosopher),Martin Buber
Gabriel Marcel,Martin Buber
Franz Rosenzweig,Martin Buber
Hans Urs von Balthasar,Martin Buber
Fritz Perls,Martin Buber
Laura Perls,Martin Buber
John Berger,Martin Buber
Justus Buchler,Charles Sanders Peirce
Kathleen A. Wallace (page does not exist),Justus Buchler
Christopher Phillips,Justus Buchler
Beth J. Singer (page does not exist),Justus Buchler
Stephen David Ross,Justus Buchler
Armen Marsoobian (page does not exist),Justus Buchler
Robert S. Corrington,Justus Buchler
Victorino Tejera,Justus Buchler
Georges-Louis Leclerc, Comte de Buffon
Rudolf Bultmann,Karl Barth
Rudolf Bultmann,Hermann Gunkel
Rudolf Bultmann,Adolf von Harnack
Rudolf Bultmann,Martin Heidegger
Rudolf Bultmann,Wilhelm Herrmann
Rudolf Bultmann,Wilhelm Heitm\xc3\xbcller
Rudolf Bultmann,Adolf J\xc3\xbclicher
Rudolf Bultmann,Martin K\xc3\xa4hler
Rudolf Bultmann,Rudolf Otto
Rudolf Bultmann,Friedrich Schleiermacher
Rudolf Bultmann,Johannes Weiss
Rudolf Bultmann,Theology
Rudolf Bultmann,Biblical studies
Rudolf Bultmann,Dialectical theology
Rudolf Bultmann,University of Marburg
Rudolf Bultmann,G\xc3\xbcnther Bornkamm
Rudolf Bultmann,Ernst Fuchs (theologian)
Rudolf Bultmann,Hans Jonas
Rudolf Bultmann,Ernst K\xc3\xa4semann
Rudolf Bultmann,Helmut Koester
Herbert Braun (page does not exist),Rudolf Bultmann
de:Herbert Braun,Rudolf Bultmann
Uta Ranke-Heinemann,Rudolf Bultmann
John Robinson (bishop of Woolwich),Rudolf Bultmann
Heinrich Schlier,Rudolf Bultmann
John Shelby Spong,Rudolf Bultmann
Jean Buridan,Aristotle
Jean Buridan,Porphyry (philosopher)
Jean Buridan,John Philoponus
Jean Buridan,Peter of Spain
Jean Buridan,William of Ockham
Jean Buridan,Thomas Bradwardine
Nicole Oresme,Jean Buridan
Albert of Saxony (philosopher),Jean Buridan
Marsilius of Inghen,Jean Buridan
Pierre d\'Ailly,Jean Buridan
Edmund Burke,David Hume
Edmund Burke,Edward Coke
Edmund Burke,Joshua Reynolds
Edmund Burke,Sir William Blackstone
Edmund Burke,Samuel Johnson
John Stuart Mill,Edmund Burke
Immanuel Kant,Edmund Burke
William Ewart Gladstone,Edmund Burke
Russell Kirk,Edmund Burke
Friedrich Hayek,Edmund Burke
William Wordsworth,Edmund Burke
Samuel Taylor Coleridge,Edmund Burke
Joseph de Maistre,Edmund Burke
Winston Churchill,Edmund Burke
Peter Hitchens,Edmund Burke
Roger Scruton,Edmund Burke
Thomas Sowell,Edmund Burke
Joseph Butler,Plato
Joseph Butler,Thomas Hobbes
Joseph Butler,John Locke
Joseph Butler,Francis Hutcheson (philosopher)
Adam Smith,Joseph Butler
David Hume,Joseph Butler
Thomas Reid,Joseph Butler
William Paley,Joseph Butler
Jeremy Bentham,Joseph Butler
David Seabury,Joseph Butler
C. S. Lewis,Joseph Butler
John Warwick Montgomery,Joseph Butler
Edward Caird,Benjamin Jowett
Henry Jones (philosopher),Edward Caird
John Watson (philosopher),Edward Caird
John Calvin,Augustine of Hippo
John Calvin,Martin Luther
Christian theology,John Calvin
Alvin Plantinga,John Calvin
D.A. Carson,John Calvin
Cornelius Van Til,John Calvin
Greg Bahnsen,John Calvin
Albert Camus,Jean-Paul Sartre
Albert Camus,Emma Goldman
Albert Camus,Mikhail Bakunin
Albert Camus,Peter Kropotkin
Albert Camus,Augustine of Hippo
Albert Camus,Homer
Albert Camus,Lev Shestov
Albert Camus,Karl Marx
Albert Camus,Friedrich Nietzsche
Albert Camus,Fyodor Dostoevsky
Albert Camus,Kierkegaard
Albert Camus,Jean Grenier
Albert Camus,Samuel Beckett
Michel Onfray,Albert Camus
Georges Canguilhem,Kurt Goldstein
Georges Canguilhem,Claude Bernard
Georges Canguilhem,Henri Bergson
Georges Canguilhem,Gaston Bachelard
Georges Canguilhem,\xc3\x89mile Chartier
Pierre Bourdieu,Georges Canguilhem
Gilles Deleuze,Georges Canguilhem
Fran\xc3\xa7ois Dagognet,Georges Canguilhem
Michel Foucault,Georges Canguilhem
Dominique Lecourt,Georges Canguilhem
Louis Althusser,Georges Canguilhem
Jacques-Alain Miller,Georges Canguilhem
Arnold Davidson,Georges Canguilhem
Gerolamo Cardano,Archimedes
Gerolamo Cardano,Mu\xe1\xb8\xa5ammad ibn M\xc5\xabs\xc4\x81 al-Khw\xc4\x81rizm\xc4\xab
Gerolamo Cardano,Leonardo Fibonacci
Blaise Pascal,Gerolamo Cardano
Fran\xc3\xa7ois Vi\xc3\xa8te,Gerolamo Cardano
Pierre de Fermat,Gerolamo Cardano
Isaac Newton,Gerolamo Cardano
Gottfried Wilhelm von Leibniz,Gerolamo Cardano
Maria Gaetana Agnesi,Gerolamo Cardano
Joseph-Louis Lagrange,Gerolamo Cardano
Carl Friedrich Gauss,Gerolamo Cardano
Rudolf Carnap,Gottlob Frege
Rudolf Carnap,Immanuel Kant
Rudolf Carnap,Albert Einstein
Rudolf Carnap,Ernst Mach
Rudolf Carnap,Franz Brentano
Rudolf Carnap,Bertrand Russell
Rudolf Carnap,Edmund Husserl
Rudolf Carnap,Ludwig Wittgenstein
Rudolf Carnap,Alfred Tarski
Rudolf Carnap,Bruno Bauch
Willard Van Orman Quine,Rudolf Carnap
A. J. Ayer,Rudolf Carnap
Yehoshua Bar-Hillel,Rudolf Carnap
Karl Popper,Rudolf Carnap
Alfred Tarski,Rudolf Carnap
Kurt G\xc3\xb6del,Rudolf Carnap
Carl Gustav Hempel,Rudolf Carnap
Hans Reichenbach,Rudolf Carnap
Friedrich Waismann,Rudolf Carnap
Thomas Kuhn,Rudolf Carnap
Imre Lakatos,Rudolf Carnap
Donald Davidson (philosopher),Rudolf Carnap
Michael Dummett,Rudolf Carnap
David Lewis (philosopher),Rudolf Carnap
Nelson Goodman,Rudolf Carnap
David Kaplan (philosopher),Rudolf Carnap
Wilfrid Sellars,Rudolf Carnap
Richard Jeffrey,Rudolf Carnap
Herbert A. Simon,Rudolf Carnap
Carneades,Plato
Carneades,Arcesilaus
Carneades,Diogenes of Babylon
Clitomachus (philosopher),Carneades
Philo of Larissa,Carneades
Sextus Empiricus,Carneades
Ernst Cassirer,Immanuel Kant
Ernst Cassirer,Gottfried Wilhelm Leibniz
Ernst Cassirer,Hermann Cohen
Ernst Cassirer,Johann Wolfgang von Goethe
Ernst Cassirer,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Leo Strauss,Ernst Cassirer
Wilbur Marshall Urban,Ernst Cassirer
Susanne Langer,Ernst Cassirer
H\xc3\xa9ctor-Neri Casta\xc3\xb1eda,Wilfrid Sellars
Jerome Gellman (page does not exist),H\xc3\xa9ctor-Neri Casta\xc3\xb1eda
John Perry (philosopher),H\xc3\xa9ctor-Neri Casta\xc3\xb1eda
Stanley Cavell,Kierkegaard
Stanley Cavell,Ralph Waldo Emerson
Stanley Cavell,Henry David Thoreau
Stanley Cavell,Ludwig Wittgenstein
Stanley Cavell,J. L. Austin
Stanley Cavell,Martin Heidegger
Stanley Cavell,Friedrich Nietzsche
Stanley Cavell,William Shakespeare
Stanley Cavell,Sigmund Freud
Stanley Cavell,Robert Warshow
Stanley Cavell,Roger Sessions
Stanley Cavell,Jean Renoir
Stanley Cavell,Andr\xc3\xa9 Bazin
Stanley Cavell,Thomas Kuhn
Stanley Cavell,Northrop Frye
Stanley Cavell,Rogers Albritton
Stanley Cavell,Claude Esteban
Charles Bernstein,Stanley Cavell
Nikolas Kompridis,Stanley Cavell
James F. Conant,Stanley Cavell
Cora Diamond,Stanley Cavell
Toril Moi,Stanley Cavell
Shoshana Felman,Stanley Cavell
Jay Cantor,Stanley Cavell
Michael Fried,Stanley Cavell
Paul Guyer,Stanley Cavell
Alice Crary,Stanley Cavell
Sandra Laugier,Stanley Cavell
Arnold Davidson,Stanley Cavell
Stephen Mulhall,Stanley Cavell
Thomas Kuhn,Stanley Cavell
Hilary Putnam,Stanley Cavell
Terrence Malick,Stanley Cavell
Bernard Williams,Stanley Cavell
Claude Esteban,Stanley Cavell
Paul W. Franks,Stanley Cavell
Ross McElwee,Stanley Cavell
Hent de Vries,Stanley Cavell
Nader El-Bizri,Stanley Cavell
Vicki Hearne,Stanley Cavell
Marc Shell,Stanley Cavell
Arnaud Desplechin,Stanley Cavell
Cornel West,Stanley Cavell
Robert H. Gardner,Stanley Cavell
Nancy Bauer,Stanley Cavell
David Macarthur (page does not exist),Stanley Cavell
Jacob L. Goodson (page does not exist),Stanley Cavell
Cheng Yi (philosopher),Zhou Dunyi
Cheng Yi (philosopher),Confucius
Cheng Yi (philosopher),Mencius
Zhu Xi,Cheng Yi (philosopher)
Roderick Chisholm,Curt John Ducasse
Roderick Chisholm,Clarence Irving Lewis
Roderick Chisholm,Wilfrid Sellars
Roderick Chisholm,Donald C. Williams (page does not exist)
Roderick Chisholm,Alexius Meinong
Richard Taylor (philosopher),Roderick Chisholm
Jaegwon Kim,Roderick Chisholm
Keith Lehrer,Roderick Chisholm
Ernest Sosa,Roderick Chisholm
Peter D. Klein,Roderick Chisholm
Fred Feldman (philosopher),Roderick Chisholm
Terence Penelhum (page does not exist),Roderick Chisholm
Selmer Bringsjord,Roderick Chisholm
Dean Zimmerman,Roderick Chisholm
David Benfield (page does not exist),Roderick Chisholm
Joseph Boyle (philosopher) (page does not exist),Roderick Chisholm
Bernard K. Symonds (page does not exist),Roderick Chisholm
Edmund Gettier,Roderick Chisholm
Noam Chomsky,J. L. Austin
Noam Chomsky,Mikhail Bakunin
Noam Chomsky,Alex Carey (writer)
Noam Chomsky,C. West Churchman
Noam Chomsky,William Chomsky
Noam Chomsky,Descartes
Noam Chomsky,John Dewey
Noam Chomsky,Nelson Goodman
Noam Chomsky,Morris Halle
Noam Chomsky,Zellig Harris
Noam Chomsky,Hebrew literature
Noam Chomsky,Wilhelm von Humboldt
Noam Chomsky,David Hume
Noam Chomsky,Roman Jakobson
Noam Chomsky,Immanuel Kant
Noam Chomsky,Karl Korsch
Noam Chomsky,Peter Kropotkin
Noam Chomsky,Karl Liebknecht
Noam Chomsky,John Locke
Noam Chomsky,Rosa Luxemburg
Noam Chomsky,Dwight Macdonald
Noam Chomsky,Karl Marx
Noam Chomsky,John Stuart Mill
Noam Chomsky,George Armitage Miller
Noam Chomsky,George Orwell
Noam Chomsky,W. V. O. Quine
Noam Chomsky,P\xc4\x81\xe1\xb9\x87ini
Noam Chomsky,Anton Pannekoek
Noam Chomsky,Jean Piaget
Noam Chomsky,Pierre-Joseph Proudhon
Noam Chomsky,Hilary Putnam
Noam Chomsky,David Ricardo
Noam Chomsky,Rudolf Rocker
Noam Chomsky,Bertrand Russell
Noam Chomsky,Russian literature
Noam Chomsky,Diego Abad de Santill\xc3\xa1n
Noam Chomsky,Ferdinand de Saussure
Noam Chomsky,Marcel-Paul Sch\xc3\xbctzenberger
Noam Chomsky,Adam Smith
Noam Chomsky,Alan Turing
Noam Chomsky,Ludwig Wittgenstein
Michael Albert,Noam Chomsky
Julian Assange,Noam Chomsky
John Backus,Noam Chomsky
Derek Bickerton,Noam Chomsky
Bono,Noam Chomsky
Julian C. Boyd,Noam Chomsky
Jean Bricmont,Noam Chomsky
Hugo Ch\xc3\xa1vez,Noam Chomsky
Daniel Dennett,Noam Chomsky
Daniel Everett,Noam Chomsky
Clinton Fernandes,Noam Chomsky
Norman Finkelstein,Noam Chomsky
Robert Fisk,Noam Chomsky
Jerry Fodor,Noam Chomsky
Amy Goodman,Noam Chomsky
Stephen Jay Gould,Noam Chomsky
Glenn Greenwald,Noam Chomsky
Gilbert Harman,Noam Chomsky
Marc Hauser,Noam Chomsky
Christopher Hitchens,Noam Chomsky
Norbert Hornstein,Noam Chomsky
Niels Kaj Jerne,Noam Chomsky
Naomi Klein,Noam Chomsky
Donald Knuth,Noam Chomsky
Peter Ludlow,Noam Chomsky
Colin McGinn,Noam Chomsky
Michael Moore,Noam Chomsky
John Nichols (journalist),Noam Chomsky
Ann Nocenti,Noam Chomsky
John Pilger,Noam Chomsky
Steven Pinker,Noam Chomsky
Harold Pinter,Noam Chomsky
Tanya Reinhart,Noam Chomsky
Arundhati Roy,Noam Chomsky
Edward Said,Noam Chomsky
John Searle,Noam Chomsky
Neil Smith (linguist),Noam Chomsky
Aaron Swartz,Noam Chomsky
Crispin Wright,Noam Chomsky
Zhou Dunyi,Confucius
Zhou Dunyi,Mencius
Cheng Hao,Zhou Dunyi
Cheng Yi (philosopher),Zhou Dunyi
Zhu Xi,Zhou Dunyi
Chrysippus,Zeno of Citium
Chrysippus,Cleanthes
Chrysippus,Diodorus Cronus
Chrysippus,Philo the Dialectician
Chrysippus,Aristotle
Chrysippus,Plato
August Cieszkowski,Karl Ludwig Michelet
August Cieszkowski,Joachim of Fiore
August Cieszkowski,Hegel
August Cieszkowski,Philosophy of history
August Cieszkowski,Historiosophy
August Cieszkowski,Philosophy of action
Zygmunt Krasinski,August Cieszkowski
J\xc3\xb3zef Kallenbach,August Cieszkowski
Cyprian Norwid,August Cieszkowski
Bronis\xc5\x82aw Trentowski,August Cieszkowski
J\xc3\xb3zef Kremer,August Cieszkowski
Moses Hess,August Cieszkowski
Karl Marx,August Cieszkowski
Emil Cioran,Immanuel Kant
Emil Cioran,Arthur Schopenhauer
Emil Cioran,Kierkegaard
Emil Cioran,Friedrich Nietzsche
Emil Cioran,Joseph de Maistre
Emil Cioran,Martin Heidegger
Emil Cioran,Ludwig Klages
Emil Cioran,Georg Simmel
Emil Cioran,Oswald Spengler
Emil Cioran,Nae Ionescu
Emil Cioran,Lev Shestov
Thomas Ligotti,Emil Cioran
Nick Land,Emil Cioran
H\xc3\xa9l\xc3\xa8ne Cixous,Jacques Derrida
H\xc3\xa9l\xc3\xa8ne Cixous,Maurice Blanchot
H\xc3\xa9l\xc3\xa8ne Cixous,Sigmund Freud
H\xc3\xa9l\xc3\xa8ne Cixous,Jacques Lacan
Avital Ronell,H\xc3\xa9l\xc3\xa8ne Cixous
Cleanthes,Zeno of Citium
Chrysippus,Cleanthes
Sphaerus,Cleanthes
Gerald Cohen,Karl Marx
Gerald Cohen,Gilbert Ryle
Gerald Cohen,Isaiah Berlin
Will Kymlicka,Gerald Cohen
Jonathan Wolff (philosopher),Gerald Cohen
Michael Otsuka,Gerald Cohen
Alan Carter (philosopher),Gerald Cohen
John McMurtry,Gerald Cohen
Morris Raphael Cohen,Josiah Royce
Morris Raphael Cohen,William James
Morris Raphael Cohen,Hugo M\xc3\xbcnsterberg
Ernest Nagel,Morris Raphael Cohen
Sidney Hook,Morris Raphael Cohen
John Colet,Girolamo Savonarola
John Colet,Guillaume Bud\xc3\xa9
Desiderius Erasmus,John Colet
R. G. Collingwood,Hegel
R. G. Collingwood,Wilhelm Dilthey
R. G. Collingwood,Immanuel Kant
R. G. Collingwood,Giambattista Vico
R. G. Collingwood,F. H. Bradley
R. G. Collingwood,John Alexander Smith
R. G. Collingwood,Benedetto Croce
R. G. Collingwood,Giovanni Gentile
R. G. Collingwood,Guido de Ruggiero
Alasdair MacIntyre,R. G. Collingwood
Auguste Comte,Francis Bacon
Auguste Comte,Marie Fran\xc3\xa7ois Xavier Bichat
Auguste Comte,Nicolas de Condorcet
Auguste Comte,Descartes
Auguste Comte,Henri de Saint-Simon
Auguste Comte,Denis Diderot
\xc3\x89mile Littr\xc3\xa9,Auguste Comte
Karl Marx,Auguste Comte
Charles Darwin,Auguste Comte
Sigmund Freud,Auguste Comte
John Stuart Mill,Auguste Comte
Friedrich Nietzsche,Auguste Comte
Herbert Spencer,Auguste Comte
\xc3\x89mile Durkheim,Auguste Comte
Charles Maurras,Auguste Comte
Harriet Martineau,Auguste Comte
Pierre Laffitte,Auguste Comte
Eugen D\xc3\xbchring,Auguste Comte
\xc3\x89tienne Bonnot de Condillac,John Locke
Claude Adrien Helv\xc3\xa9tius,\xc3\x89tienne Bonnot de Condillac
Victor Cousin,\xc3\x89tienne Bonnot de Condillac
Jean-Jacques Rousseau,\xc3\x89tienne Bonnot de Condillac
Andr\xc3\xa9s Bello,\xc3\x89tienne Bonnot de Condillac
Marquis de Condorcet,Jean le Rond d\'Alembert
Marquis de Condorcet,Jean-Jacques Rousseau
Marquis de Condorcet,Voltaire
Marquis de Condorcet,Anne Robert Jacques Turgot
Marquis de Condorcet,Benjamin Franklin
Marquis de Condorcet,Leonhard Euler
Liberalism,Marquis de Condorcet
Andr\xc3\xa9 Ch\xc3\xa9nier,Marquis de Condorcet
Thomas Clarkson,Marquis de Condorcet
Jean-Marie Roland,Marquis de Condorcet
Jacques Pierre Brissot,Marquis de Condorcet
Pierre Jean George Cabanis,Marquis de Condorcet
Confucius,I Ching
Confucius,Book of Rites
Chinese philosophy,Confucius
Mencius,Confucius
Xun Zi,Confucius
Neotaoism,Confucius
Neoconfucianism,Confucius
Fran\xc3\xa7ois Quesnay,Confucius
Christian Wolff (philosopher),Confucius
Robert Cummings Neville,Confucius
Ezra Pound,Confucius
Nicolaus Copernicus,Aristarchus of Samos
Nicolaus Copernicus,Martianus Capella
Johannes Kepler,Nicolaus Copernicus
Henry Corbin,Shahab al-Din Suhrawardi
Henry Corbin,Martin Heidegger
Henry Corbin,\xc3\x89tienne Gilson
Henry Corbin,Louis Massignon
Henry Corbin,Martin Luther
Temenos Academy,Henry Corbin
James Hillman,Henry Corbin
Harold Bloom,Henry Corbin
Charles Olson,Henry Corbin
Dariush Shayegan,Henry Corbin
Gilbert Durand,Henry Corbin
Antoine Augustin Cournot,Nicolas-Fran\xc3\xa7ois Canard
Gabriel Tarde,Antoine Augustin Cournot
L\xc3\xa9on Walras,Antoine Augustin Cournot
Victor Cousin,Descartes
Victor Cousin,Maine de Biran
Victor Cousin,Immanuel Kant
Victor Cousin,Friedrich Heinrich Jacobi
Victor Cousin,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Victor Cousin,Hegel
Victor Cousin,Pierre Paul Royer-Collard
Victor Cousin,Thomas Reid
Victor Cousin,Plotinus
Th\xc3\xa9odore Simon Jouffroy,Victor Cousin
Jean Philibert Damiron,Victor Cousin
Adolphe Garnier (page does not exist),Victor Cousin
Pierre-Joseph Proudhon,Victor Cousin
Jules Barth\xc3\xa9lemy Saint-Hilaire,Victor Cousin
Felix Ravaisson-Mollien,Victor Cousin
Charles de R\xc3\xa9musat,Victor Cousin
Ralph Waldo Emerson,Victor Cousin
Jules Simon,Victor Cousin
Paul Janet,Victor Cousin
Adolphe Franck (page does not exist),Victor Cousin
Patrick Edward Dove,Victor Cousin
Benedetto Croce,Giambattista Vico
Benedetto Croce,Jean-Jacques Rousseau
Benedetto Croce,Immanuel Kant
Benedetto Croce,Johann Gottlieb Fichte
Benedetto Croce,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Benedetto Croce,Hegel
Benedetto Croce,Francesco de Sanctis
Benedetto Croce,Giovanni Gentile
Giovanni Gentile,Benedetto Croce
Antonio Gramsci,Benedetto Croce
Julius Evola,Benedetto Croce
Georges Sorel,Benedetto Croce
R. G. Collingwood,Benedetto Croce
Jos\xc3\xa9 Carlos Mari\xc3\xa1tegui,Benedetto Croce
George Mosse,Benedetto Croce
Arthur Danto,Nelson Goodman
Arthur Danto,Hegel
Arthur Danto,Maurice Merleau-Ponty
Arthur Danto,Friedrich Nietzsche
Arthur Danto,Arthur Schopenhauer
Arthur Danto,Jean-Paul Sartre
Arthur Danto,Andy Warhol
Arthur Danto,Ludwig Wittgenstein
George Dickie (philosopher),Arthur Danto
No\xc3\xabl Carroll,Arthur Danto
David Carrier,Arthur Danto
Charles Darwin,Charles Lyell
Charles Darwin,Alexander von Humboldt
Charles Darwin,John Herschel
Charles Darwin,Thomas Malthus
Joseph Dalton Hooker,Charles Darwin
Thomas Henry Huxley,Charles Darwin
George Romanes,Charles Darwin
Ernst Haeckel,Charles Darwin
Donald Davidson (philosopher),Willard Van Orman Quine
Donald Davidson (philosopher),Alfred Tarski
Donald Davidson (philosopher),Ludwig Wittgenstein
Donald Davidson (philosopher),Bertrand Russell
Colin McGinn,Donald Davidson (philosopher)
Ernest Lepore,Donald Davidson (philosopher)
Kirk Ludwig (page does not exist),Donald Davidson (philosopher)
Richard Rorty,Donald Davidson (philosopher)
John McDowell,Donald Davidson (philosopher)
Michael Dummett,Donald Davidson (philosopher)
Simone de Beauvoir,Henri Bergson
Simone de Beauvoir,Descartes
Simone de Beauvoir,Mary Wollstonecraft
Simone de Beauvoir,Immanuel Kant
Simone de Beauvoir,Hegel
Simone de Beauvoir,Edmund Husserl
Simone de Beauvoir,Kierkegaard
Simone de Beauvoir,Martin Heidegger
Simone de Beauvoir,Gottfried Wilhelm Leibniz
Simone de Beauvoir,Karl Marx
Simone de Beauvoir,Friedrich Nietzsche
Simone de Beauvoir,Jean-Paul Sartre
Simone de Beauvoir,Marquis de Sade
Judith Butler,Simone de Beauvoir
Albert Camus,Simone de Beauvoir
Jean-Paul Sartre,Simone de Beauvoir
Camille Paglia,Simone de Beauvoir
Betty Friedan,Simone de Beauvoir
Sarah Lucia Hoagland,Simone de Beauvoir
Adrienne Rich,Simone de Beauvoir
Germaine Greer,Simone de Beauvoir
Grace Ji-Sun Kim,Simone de Beauvoir
Joseph de Maistre,Plato
Joseph de Maistre,Plutarch
Joseph de Maistre,Giambattista Vico
Joseph de Maistre,Aristotle
Joseph de Maistre,Thomas Aquinas
Joseph de Maistre,Edmund Burke
Joseph de Maistre,Louis de Bonald
Louis de Bonald,Joseph de Maistre
Henri de Saint-Simon,Joseph de Maistre
Karl Ludwig von Haller,Joseph de Maistre
Juan Donoso Cort\xc3\xa9s,Joseph de Maistre
Charles Baudelaire,Joseph de Maistre
Louis Veuillot,Joseph de Maistre
Emil Cioran,Joseph de Maistre
Carl Schmitt,Joseph de Maistre
Julius Evola,Joseph de Maistre
Augustus De Morgan,George Boole
Thomas Corwin Mendenhall,Augustus De Morgan
Isaac Todhunter,Augustus De Morgan
Gilles Deleuze,Gregory Bateson
Gilles Deleuze,Henri Bergson
Gilles Deleuze,Samuel Beckett
Gilles Deleuze,Jorge Luis Borges
Gilles Deleuze,William S. Burroughs
Gilles Deleuze,David Hume
Gilles Deleuze,Baruch Spinoza
Gilles Deleuze,Friedrich Nietzsche
Gilles Deleuze,Duns Scotus
Gilles Deleuze,Karl Marx
Gilles Deleuze,Gottfried Leibniz
Gilles Deleuze,Marcel Proust
Gilles Deleuze,Gilbert Simondon
Gilles Deleuze,Immanuel Kant
Gilles Deleuze,Sigmund Freud
Gilles Deleuze,Jean-Paul Sartre
Gilles Deleuze,Jacques Lacan
Gilles Deleuze,Louis Althusser
Gilles Deleuze,Michel Foucault
Gilles Deleuze,Pierre Klossowski
Gilles Deleuze,Georges Canguilhem
Gilles Deleuze,Jean Hyppolite
Gilles Deleuze,Ferdinand Alqui\xc3\xa9
Gilles Deleuze,Maurice de Gandillac
Gilles Deleuze,Jakob von Uexk\xc3\xbcll
Gilles Deleuze,Alfred North Whitehead
Gilles Deleuze,Charles Sanders Peirce
Gilles Deleuze,Jean Wahl
F\xc3\xa9lix Guattari,Gilles Deleuze
Michel Foucault,Gilles Deleuze
Antonio Negri,Gilles Deleuze
Michael Hardt,Gilles Deleuze
Brian Massumi,Gilles Deleuze
Manuel DeLanda,Gilles Deleuze
Luis Alberto Spinetta,Gilles Deleuze
Rosi Braidotti,Gilles Deleuze
Peter Sloterdijk,Gilles Deleuze
Levi Bryant,Gilles Deleuze
Bernard Stiegler,Gilles Deleuze
Michael J. Shapiro,Gilles Deleuze
Bryan Reynolds,Gilles Deleuze
Giorgio Agamben,Gilles Deleuze
Nick Land,Gilles Deleuze
Norberto Bobbio,Giorgio Del Vecchio
Democritus,Leucippus
Democritus,Melissus of Samos
Epicurus,Democritus
Pyrrho,Democritus
Lucretius,Democritus
Aristotle,Democritus
Montaigne,Democritus
Marco Aurelio Severino,Democritus
Baruch Spinoza,Democritus
George Santayana,Democritus
Karl Marx,Democritus
Friedrich Nietzsche,Democritus
Michel Onfray,Democritus
Daniel Dennett,Charles Darwin
Daniel Dennett,Bertrand Russell
Daniel Dennett,Gilbert Ryle
Daniel Dennett,W. V. O. Quine
Daniel Dennett,Richard Dawkins
Daniel Dennett,Alan Turing
Daniel Dennett,Wilfrid Sellars
Daniel Dennett,David Hume
Daniel Dennett,William James
Daniel Dennett,Friedrich Nietzsche
Daniel Dennett,Noam Chomsky
Richard Dawkins,Daniel Dennett
Sam Harris,Daniel Dennett
Douglas Hofstadter,Daniel Dennett
Geoffrey Miller (evolutionary psychologist),Daniel Dennett
Jacques Derrida,Plato
Jacques Derrida,James Joyce
Jacques Derrida,Friedrich Nietzsche
Jacques Derrida,Ferdinand de Saussure
Jacques Derrida,Martin Heidegger
Jacques Derrida,Emmanuel Levinas
Jacques Derrida,Sigmund Freud
Jacques Derrida,Edmund Husserl
Jacques Derrida,Jean-Jacques Rousseau
Jacques Derrida,Karl Marx
Jacques Derrida,Claude L\xc3\xa9vi-Strauss
Jacques Derrida,Maurice Blanchot
Jacques Derrida,Kierkegaard
Jacques Derrida,Hegel
Jacques Derrida,Jean Genet
Jacques Derrida,Franz Kafka
Gayatri Chakravorty Spivak,Jacques Derrida
Paul de Man,Jacques Derrida
Philippe Lacoue-Labarthe,Jacques Derrida
Geoffrey Hartman,Jacques Derrida
John D. Caputo,Jacques Derrida
Catherine Malabou,Jacques Derrida
Bernard Stiegler,Jacques Derrida
Peter Rollins,Jacques Derrida
Descartes,Plato
Descartes,Aristotle
Descartes,Archimedes
Descartes,Ibn al-Haytham
Descartes,Al-Ghazali
Descartes,Averroes
Descartes,Avicenna
Descartes,Anselm of Canterbury
Descartes,Augustine of Hippo
Descartes,Stoics
Descartes,Thomas Aquinas
Descartes,William of Ockham
Descartes,Francisco Su\xc3\xa1rez
Descartes,Marin Mersenne
Descartes,Sextus Empiricus
Descartes,Michel de Montaigne
Descartes,Jacobus Golius
Descartes,Isaac Beeckman
Descartes,William Harvey
Descartes,Fran\xc3\xa7ois Vi\xc3\xa8te
Descartes,Duns Scotus
Descartes,Teresa of \xc3\x81vila
Western philosophy,Descartes
Spinoza,Descartes
Leibniz,Descartes
John Locke,Descartes
Nicolas Malebranche,Descartes
Jacques-B\xc3\xa9nigne Bossuet,Descartes
Blaise Pascal,Descartes
Isaac Newton,Descartes
Immanuel Kant,Descartes
Johann Gottlieb Fichte,Descartes
Edmund Husserl,Descartes
Noam Chomsky,Descartes
Slavoj Zizek,Descartes
David Chalmers,Descartes
John Dewey,Plato
John Dewey,John Locke
John Dewey,Jean-Jacques Rousseau
John Dewey,Immanuel Kant
John Dewey,Hegel
John Dewey,Charles Darwin
John Dewey,Charles Sanders Peirce
John Dewey,William James
John Dewey,George Trumbull Ladd
John Dewey,George Herbert Mead
John Dewey,Henry George
John Dewey,Lester F. Ward
John Dewey,Wilhelm Wundt
John Dewey,Francis Wayland Parker
Thorstein Veblen,John Dewey
B.R. Ambedkar,John Dewey
George Santayana,John Dewey
Everett Dean Martin,John Dewey
Mordecai Kaplan,John Dewey
Hu Shih,John Dewey
Sidney Hook,John Dewey
Maxine Greene,John Dewey
Richard McKeon,John Dewey
Margaret Naumburg,John Dewey
Hilary Putnam,John Dewey
Noam Chomsky,John Dewey
J\xc3\xbcrgen Habermas,John Dewey
Richard Rorty,John Dewey
Cornel West,John Dewey
Robert E. Park,John Dewey
\xc3\x89mile Durkheim,John Dewey
Herbert Schneider (philosopher),John Dewey
Denis Diderot,Aristotle
Denis Diderot,Baruch Spinoza
Denis Diderot,John Locke
Denis Diderot,Voltaire
Denis Diderot,Miguel de Cervantes
Denis Diderot,Laurence Sterne
Denis Diderot,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Denis Diderot,Samuel Richardson
Denis Diderot,Isaac Newton
Denis Diderot,Lucretius
Denis Diderot,Descartes
Fran\xc3\xa7ois-No\xc3\xabl Babeuf,Denis Diderot
\xc3\x89tienne Bonnot de Condillac,Denis Diderot
Baron d\'Holbach,Denis Diderot
Johann Wolfgang von Goethe,Denis Diderot
Auguste Comte,Denis Diderot
Milan Kundera,Denis Diderot
G\xc3\xbcnter Grass,Denis Diderot
Jacques Barzun,Denis Diderot
Karl Marx,Denis Diderot
Wilhelm Dilthey,Immanuel Kant
Wilhelm Dilthey,Friedrich Schleiermacher
Wilhelm Dilthey,German Romanticism
Wilhelm Dilthey,August B\xc3\xb6ckh
Wilhelm Dilthey,Johann Gustav Droysen
Wilhelm Dilthey,Hegel
Wilhelm Dilthey,Johann Gottfried Herder
Wilhelm Dilthey,Friedrich Adolf Trendelenburg
Georg Simmel,Wilhelm Dilthey
Max Weber,Wilhelm Dilthey
Karl Jaspers,Wilhelm Dilthey
Martin Heidegger,Wilhelm Dilthey
Hans-Georg Gadamer,Wilhelm Dilthey
J\xc3\xbcrgen Habermas,Wilhelm Dilthey
Franz Boas,Wilhelm Dilthey
Rudolf Steiner,Wilhelm Dilthey
R. G. Collingwood,Wilhelm Dilthey
Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset,Wilhelm Dilthey
Diogenes,Antisthenes
Diogenes,Socrates
Crates of Thebes,Diogenes
Cynicism (philosophy),Diogenes
Stoics,Diogenes
Han Ryner,Diogenes
Michel Onfray,Diogenes
Kierkegaard,Diogenes
Eduard Hitzig,Emil du Bois-Reymond
Roderick Chisholm,Curt John Ducasse
Wilfrid Sellars,Curt John Ducasse
Pierre Duhem,William John Macquorn Rankine
Pierre Duhem,Josiah Willard Gibbs
Pierre Duhem,Ernst Mach
Pierre Duhem,Blaise Pascal
\xc3\x89mile Jouguet,Pierre Duhem
John Worrall (philosopher),Pierre Duhem
Thomas Kuhn,Pierre Duhem
Stanley Jaki,Pierre Duhem
Stephen Menn,Pierre Duhem
Michael Dummett,Gottlob Frege
Michael Dummett,Peter Geach
Michael Dummett,G. E. M. Anscombe
Michael Dummett,Ludwig Wittgenstein
Michael Dummett,Gilbert Ryle
Michael Dummett,L. E. J. Brouwer
Michael Dummett,Donald Davidson (philosopher)
Gareth Evans (philosopher),Michael Dummett
Crispin Wright,Michael Dummett
Christopher Peacocke,Michael Dummett
Timothy Williamson,Michael Dummett
Ian Rumfitt,Michael Dummett
Luciano Floridi,Michael Dummett
Carlo Penco,Michael Dummett
Hans Sluga,Michael Dummett
Barry Smith (academic),Michael Dummett
Duns Scotus,Aristotle
Duns Scotus,Augustine of Hippo
Duns Scotus,Anselm of Canterbury
Duns Scotus,Thomas Aquinas
Duns Scotus,Henry of Ghent
Antonius Andreas,Duns Scotus
Henry Harclay,Duns Scotus
Thomas Wilton,Duns Scotus
William of Ockham,Duns Scotus
Descartes,Duns Scotus
Alvin Plantinga,Duns Scotus
M\xc3\xa1rio Ferreira dos Santos,Duns Scotus
Martin Heidegger,Duns Scotus
Hannah Arendt,Duns Scotus
Gilles Deleuze,Duns Scotus
Charles Sanders Peirce,Duns Scotus
Gerard Manley Hopkins,Duns Scotus
\xc3\x89mile Durkheim,Immanuel Kant
\xc3\x89mile Durkheim,Descartes
\xc3\x89mile Durkheim,Plato
\xc3\x89mile Durkheim,Herbert Spencer
\xc3\x89mile Durkheim,Aristotle
\xc3\x89mile Durkheim,Montesquieu
\xc3\x89mile Durkheim,Jean-Jacques Rousseau
\xc3\x89mile Durkheim,Auguste Comte
\xc3\x89mile Durkheim,William James
\xc3\x89mile Durkheim,John Dewey
\xc3\x89mile Durkheim,Fustel de Coulanges
\xc3\x89mile Durkheim,John Stuart Mill
Marcel Mauss,\xc3\x89mile Durkheim
Claude L\xc3\xa9vi-Strauss,\xc3\x89mile Durkheim
Talcott Parsons,\xc3\x89mile Durkheim
Maurice Halbwachs,\xc3\x89mile Durkheim
Lucien L\xc3\xa9vy-Bruhl,\xc3\x89mile Durkheim
Bronis\xc5\x82aw Malinowski,\xc3\x89mile Durkheim
Fernand Braudel,\xc3\x89mile Durkheim
Pierre Bourdieu,\xc3\x89mile Durkheim
Charles Taylor (philosopher),\xc3\x89mile Durkheim
Henri Bergson,\xc3\x89mile Durkheim
Emmanuel Levinas,\xc3\x89mile Durkheim
Steven Lukes,\xc3\x89mile Durkheim
Alfred Radcliffe-Brown,\xc3\x89mile Durkheim
E. E. Evans-Pritchard,\xc3\x89mile Durkheim
Mary Douglas,\xc3\x89mile Durkheim
Paul Fauconnet,\xc3\x89mile Durkheim
Robert Bellah,\xc3\x89mile Durkheim
Ziya G\xc3\xb6kalp,\xc3\x89mile Durkheim
David Bloor,\xc3\x89mile Durkheim
Randall Collins,\xc3\x89mile Durkheim
Jonathan Haidt,\xc3\x89mile Durkheim
Ronald Dworkin,Rupert Cross
Ronald Dworkin,Learned Hand
Ronald Dworkin,H. L. A. Hart
Ronald Dworkin,John Rawls
Robert Alexy,Ronald Dworkin
Jeremy Waldron,Ronald Dworkin
Meister Eckhart,Pseudo-Dionysius
Meister Eckhart,Proclus
Meister Eckhart,Thomas Aquinas
Meister Eckhart,Johannes Scottus Eriugena
Meister Eckhart,Augustine of Hippo
John Tauler,Meister Eckhart
Henry Suso,Meister Eckhart
Nicholas of Cusa,Meister Eckhart
Eckhart Tolle,Meister Eckhart
Gustav Landauer,Meister Eckhart
Heidegger,Meister Eckhart
Matthew Fox,Meister Eckhart
Carl Gustav Jung,Meister Eckhart
Christian von Ehrenfels,Franz Brentano
Christian von Ehrenfels,Ernst Mach
Christian von Ehrenfels,Alexius Meinong
Felix Weltsch,Christian von Ehrenfels
George Stout,Christian von Ehrenfels
Ernst G. Straus,Albert Einstein
Nathan Rosen,Albert Einstein
Le\xc3\xb3 Szil\xc3\xa1rd,Albert Einstein
Ralph Waldo Emerson,Emanuel Swedenborg
Ralph Waldo Emerson,Thomas Carlyle
Ralph Waldo Emerson,Samuel Taylor Coleridge
Ralph Waldo Emerson,Thomas Jefferson
Ralph Waldo Emerson,Victor Cousin
Harold Bloom,Ralph Waldo Emerson
Jorge Luis Borges,Ralph Waldo Emerson
William James,Ralph Waldo Emerson
John Muir,Ralph Waldo Emerson
Friedrich Nietzsche,Ralph Waldo Emerson
Henry David Thoreau,Ralph Waldo Emerson
Walt Whitman,Ralph Waldo Emerson
Empedocles,Parmenides
Empedocles,Pythagoreanism
Gorgias,Empedocles
Aristotle,Empedocles
Lucretius,Empedocles
Friedrich Nietzsche,Empedocles
Friedrich Engels,Hegel
Friedrich Engels,Ludwig Feuerbach
Friedrich Engels,Max Stirner
Friedrich Engels,Adam Smith
Friedrich Engels,David Ricardo
Friedrich Engels,Karl Marx
Friedrich Engels,Jean-Jacques Rousseau
Friedrich Engels,Goethe
Friedrich Engels,Charles Fourier
Friedrich Engels,Moses Hess
Friedrich Engels,Lewis H. Morgan
Friedrich Engels,Heraclitus
List of Marxists,Friedrich Engels
Epictetus,Gaius Musonius Rufus
Epictetus,Socrates
Epictetus,Diogenes of Sinope
Epictetus,Zeno of Citium
Epictetus,Cleanthes
Epictetus,Chrysippus
Epictetus,Hippocrates
Arrian,Epictetus
Junius Rusticus,Epictetus
Marcus Aurelius,Epictetus
Albert Ellis,Epictetus
Han Ryner,Epictetus
James Stockdale,Epictetus
Epicurus,Democritus
Epicurus,Pyrrho
Seneca the Younger,Epicurus
Hermarchus,Epicurus
Lucretius,Epicurus
Thomas Hobbes,Epicurus
Immanuel Kant,Epicurus
Jeremy Bentham,Epicurus
John Stuart Mill,Epicurus
Thomas Jefferson,Epicurus
Friedrich Nietzsche,Epicurus
Karl Marx,Epicurus
Charles Darwin,Epicurus
Sigmund Freud,Epicurus
Michel Onfray,Epicurus
Hadrian,Epicurus
Metrodorus of Lampsacus (the younger),Epicurus
David Hume,Epicurus
Philodemus,Epicurus
Amafinius,Epicurus
Catius,Epicurus
Michel Foucault,Epicurus
Pierre Gassendi,Epicurus
Han Ryner,Epicurus
Erasmus,Epicureanism
Erasmus,Cicero
Erasmus,Giovanni Pico della Mirandola
Erasmus,John Colet
Erasmus,Alexander Hegius
Erasmus,Jan Standonck
Thomas More,Erasmus
Dami\xc3\xa3o de G\xc3\xb3is,Erasmus
Martin Luther,Erasmus
William Tyndale,Erasmus
Jacob Milich,Erasmus
Wolfgang Capito,Erasmus
John Colet,Erasmus
John Scotus Eriugena,Plato
John Scotus Eriugena,Augustine of Hippo
John Scotus Eriugena,Cappadocian Fathers
John Scotus Eriugena,Pseudo-Dionysius
John Scotus Eriugena,Maximus the Confessor
John Scotus Eriugena,Anicius Manlius Severinus Boethius
Berengar of Tours,John Scotus Eriugena
School of Chartres,John Scotus Eriugena
Honorius Augustodunensis,John Scotus Eriugena
Hildegard of Bingen,John Scotus Eriugena
Israel the Grammarian,John Scotus Eriugena
Amaury of Bene,John Scotus Eriugena
Alain de Lille,John Scotus Eriugena
Peter Damian,John Scotus Eriugena
Thomas Aquinas,John Scotus Eriugena
Nicholas of Cusa,John Scotus Eriugena
Hegel,John Scotus Eriugena
Rudolf Christoph Eucken,Aristotle
Rudolf Christoph Eucken,Thomas Aquinas
Rudolf Christoph Eucken,Gustav Teichm\xc3\xbcller
Rudolf Christoph Eucken,Hermann Lotze
Rudolf Christoph Eucken,Friedrich Adolf Trendelenburg
Max Scheler,Rudolf Christoph Eucken
W. R. Boyce Gibson,Rudolf Christoph Eucken
Abel J. Jones,Rudolf Christoph Eucken
Evelyn Underhill,Rudolf Christoph Eucken
Frantz Fanon,Karl Marx
Frantz Fanon,Aim\xc3\xa9 C\xc3\xa9saire
Frantz Fanon,N\xc3\xa9gritude
Frantz Fanon,Hegel
Frantz Fanon,Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs
Frantz Fanon,Sigmund Freud
Frantz Fanon,Carl Gustav Jung
Frantz Fanon,Jean-Paul Sartre
Frantz Fanon,Chester Himes
Frantz Fanon,Alfred Adler
Frantz Fanon,Max Weber
Edward Said,Frantz Fanon
Ngugi wa Thiong\'o,Frantz Fanon
Achille Mbembe,Frantz Fanon
\xc3\x89douard Glissant,Frantz Fanon
Ali Shariati,Frantz Fanon
Steve Biko,Frantz Fanon
Malcolm X,Frantz Fanon
Che Guevara,Frantz Fanon
Paulo Freire,Frantz Fanon
Huey P. Newton,Frantz Fanon
Bobby Seale,Frantz Fanon
Slavoj Zizek,Frantz Fanon
Lewis Gordon,Frantz Fanon
Al-Farabi,Aristotle
Al-Farabi,Plato
Al-Farabi,Porphyry (philosopher)
Al-Farabi,Ptolemy
Al-Farabi,Al-Kindi
Aristotle,Al-Farabi
Plato,Al-Farabi
Porphyry (philosopher),Al-Farabi
Ptolemy,Al-Farabi
Al-Kindi,Al-Farabi
Gerardus Heymans,Gustav Fechner
Wilhelm Wundt,Gustav Fechner
William James,Gustav Fechner
Alfred North Whitehead,Gustav Fechner
Charles Hartshorne,Gustav Fechner
Ernst Heinrich Weber,Gustav Fechner
Dugald Stewart,Adam Ferguson
Ludwig Feuerbach,Hegel
Ludwig Feuerbach,Karl Daub
Ludwig Feuerbach,Friedrich Schleiermacher
Ludwig Feuerbach,Friedrich Heinrich Jacobi
Karl Marx,Ludwig Feuerbach
Friedrich Engels,Ludwig Feuerbach
Max Stirner,Ludwig Feuerbach
Friedrich Nietzsche,Ludwig Feuerbach
Martin Buber,Ludwig Feuerbach
Bruno Bauer,Ludwig Feuerbach
Richard Wagner,Ludwig Feuerbach
Paul Feyerabend,John Stuart Mill
Paul Feyerabend,Gotthold Ephraim Lessing
Paul Feyerabend,Karl Popper
Paul Feyerabend,G. E. M. Anscombe
Paul Feyerabend,Ludwig Wittgenstein
Paul Feyerabend,Kierkegaard
Paul Feyerabend,Gaston Bachelard
Paul Feyerabend,Alexandre Koyr\xc3\xa9
Paul Feyerabend,Felix Ehrenhaft
Imre Lakatos,Paul Feyerabend
Paul Churchland,Paul Feyerabend
Deirdre McCloskey,Paul Feyerabend
Nancey Murphy,Paul Feyerabend
Ian Hacking,Paul Feyerabend
Michel Foucault,Paul Feyerabend
Thomas Kuhn,Paul Feyerabend
Laura Nader,Paul Feyerabend
Terence McKenna,Paul Feyerabend
Johann Gottlieb Fichte,Immanuel Kant
Johann Gottlieb Fichte,Salomon Maimon
Johann Gottlieb Fichte,Karl Leonhard Reinhold
Johann Gottlieb Fichte,Gottlob Ernst Schulze
Johann Gottlieb Fichte,Jean-Jacques Rousseau
Johann Gottlieb Fichte,Baruch Spinoza
Johann Gottlieb Fichte,Ernst Platner
Immanuel Hermann Fichte,Johann Gottlieb Fichte
Hegel,Johann Gottlieb Fichte
Dieter Henrich,Johann Gottlieb Fichte
Johann Friedrich Herbart,Johann Gottlieb Fichte
Novalis,Johann Gottlieb Fichte
F. W. J. Schelling,Johann Gottlieb Fichte
August Ludwig H\xc3\xbclsen,Johann Gottlieb Fichte
Jules Lequier,Johann Gottlieb Fichte
Karl August von Eschenmayer,Johann Gottlieb Fichte
Wilhelm von Humboldt,Johann Gottlieb Fichte
Friedrich Schleiermacher,Johann Gottlieb Fichte
Ludwig Tieck,Johann Gottlieb Fichte
Karl Wilhelm Ferdinand Solger,Johann Gottlieb Fichte
Kuno Fischer,Immanuel Kant
Kuno Fischer,Hegel
Gottlob Frege,Kuno Fischer
John Pentland Mahaffy,Kuno Fischer
Wilhelm Windelband,Kuno Fischer
Jerry Fodor,Hilary Putnam
Jerry Fodor,Sydney Morgenbesser
Jerry Fodor,Franz Joseph Gall
Jerry Fodor,Noam Chomsky
Jerry Fodor,David Hume
Ernest Lepore,Jerry Fodor
Zenon Pylyshyn,Jerry Fodor
Steven Pinker,Jerry Fodor
Philippa Foot,Ludwig Wittgenstein
Philippa Foot,G. E. M. Anscombe
Philippa Foot,Aristotle
Philippa Foot,Thomas Aquinas
Philippa Foot,Thomas Nagel
Bernard Williams,Philippa Foot
Candace Vogler,Philippa Foot
Michael Slote,Philippa Foot
John McDowell,Philippa Foot
Rosalind Hursthouse,Philippa Foot
Judith Jarvis Thomson,Philippa Foot
Michel Foucault,Louis Althusser
Michel Foucault,Antonin Artaud
Michel Foucault,Gaston Bachelard
Michel Foucault,Roland Barthes
Michel Foucault,Georges Bataille
Michel Foucault,Maurice Blanchot
Michel Foucault,Jorge Luis Borges
Michel Foucault,Georges Canguilhem
Michel Foucault,Georges Dum\xc3\xa9zil
Michel Foucault,Sigmund Freud
Michel Foucault,Erving Goffman
Michel Foucault,Hegel
Michel Foucault,Martin Heidegger
Michel Foucault,Jean Hyppolite
Michel Foucault,Immanuel Kant
Michel Foucault,Karl Marx
Michel Foucault,Maurice Merleau-Ponty
Michel Foucault,Friedrich Nietzsche
Michel Foucault,Marquis de Sade
Michel Foucault,Daniel Lagache
Michel Foucault,Gilles Deleuze
Edward Said,Michel Foucault
Pierre Bourdieu,Michel Foucault
Gilles Deleuze,Michel Foucault
David Halperin,Michel Foucault
Hubert Dreyfus,Michel Foucault
Paul Rabinow,Michel Foucault
Jacques Ranci\xc3\xa8re,Michel Foucault
F\xc3\xa9lix Guattari,Michel Foucault
Giorgio Agamben,Michel Foucault
Antonio Negri,Michel Foucault
Judith Butler,Michel Foucault
Ian Hacking,Michel Foucault
Talal Asad,Michel Foucault
Renata Salecl,Michel Foucault
Nikolas Rose,Michel Foucault
Jasbir Puar,Michel Foucault
Charles Fourier,Nicolas-Edme R\xc3\xa9tif
Pierre-Joseph Proudhon,Charles Fourier
Joseph D\xc3\xa9jacque,Charles Fourier
Karl Marx,Charles Fourier
Peter Kropotkin,Charles Fourier
Victor Prosper Considerant,Charles Fourier
Walter Benjamin,Charles Fourier
\xc3\x89mile Armand,Charles Fourier
Paul Goodman (writer),Charles Fourier
Andr\xc3\xa9 Breton,Charles Fourier
Herbert Marcuse,Charles Fourier
Raoul Vaneigem,Charles Fourier
Bob Black,Charles Fourier
Hakim Bey,Charles Fourier
David Harvey,Charles Fourier
Semyon Frank,Immanuel Kant
Semyon Frank,Plotinus
Semyon Frank,Hegel
Semyon Frank,Fyodor Dostoyevsky
Semyon Frank,Nicolaus Cusanus
Semyon Frank,Vladimir Solovyov (philosopher)
Semyon Frank,Friedrich Nietzsche
Semyon Frank,Nikolai Berdyaev
Nikolai Berdyaev,Semyon Frank
Harry Frankfurt,Descartes
Harry Frankfurt,Immanuel Kant
Harry Frankfurt,Ludwig Wittgenstein
Susan Wolf,Harry Frankfurt
J. David Velleman,Harry Frankfurt
Pamela Hieronymi,Harry Frankfurt
John Martin Fischer,Harry Frankfurt
Michael Frede,de:G\xc3\xbcnther Patzig
Michael Forster (philosopher) (page does not exist),Michael Frede
Gottlob Frege,Immanuel Kant
Gottlob Frege,Kuno Fischer
Gottlob Frege,Bruno Bauch
Gottlob Frege,Friedrich Adolf Trendelenburg
Gottlob Frege,Hermann Lotze
Gottlob Frege,Otto Liebmann
Gottlob Frege,Benno Kerry
Gottlob Frege,Ernst Abbe
Gottlob Frege,David Hume
Gottlob Frege,Gottfried Wilhelm Leibniz
Gottlob Frege,Bernard Bolzano
Giuseppe Peano,Gottlob Frege
Bertrand Russell,Gottlob Frege
Rudolf Carnap,Gottlob Frege
Ludwig Wittgenstein,Gottlob Frege
Michael Dummett,Gottlob Frege
Edmund Husserl,Gottlob Frege
Gershom Scholem,Gottlob Frege
Karl Popper,Gottlob Frege
Analytic philosophy,Gottlob Frege
Sigmund Freud,Franz Brentano
Sigmund Freud,Josef Breuer
Sigmund Freud,Jean Martin Charcot
Sigmund Freud,Charles Darwin
Sigmund Freud,Fyodor Dostoyevsky
Sigmund Freud,Empedocles
Sigmund Freud,Gustav Fechner
Sigmund Freud,Wilhelm Fliess
Sigmund Freud,Johann Wolfgang von Goethe
Sigmund Freud,Eduard von Hartmann
Sigmund Freud,Johann Friedrich Herbart
Sigmund Freud,Friedrich Nietzsche
Sigmund Freud,Plato
Sigmund Freud,Arthur Schopenhauer
Sigmund Freud,William Shakespeare
Sigmund Freud,Sophocles
List of psychoanalysts,Sigmund Freud
List of psychoanalytical theorists,Sigmund Freud
Jakob Friedrich Fries,Immanuel Kant
Jakob Friedrich Fries,Karl Leonhard Reinhold
Hermann Lotze,Jakob Friedrich Fries
Karl Popper,Jakob Friedrich Fries
Leonard Nelson,Jakob Friedrich Fries
Otto Fritz Meyerhof,Jakob Friedrich Fries
Hans-Georg Gadamer,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Hans-Georg Gadamer,Plato
Hans-Georg Gadamer,Aristotle
Hans-Georg Gadamer,Augustine of Hippo
Hans-Georg Gadamer,Immanuel Kant
Hans-Georg Gadamer,Hegel
Hans-Georg Gadamer,Edmund Husserl
Hans-Georg Gadamer,Martin Heidegger
Hans-Georg Gadamer,Karl Jaspers
Babette Babich,Hans-Georg Gadamer
Wolfgang Drechsler,Hans-Georg Gadamer
J\xc3\xbcrgen Habermas,Hans-Georg Gadamer
Dieter Henrich,Hans-Georg Gadamer
Hans Robert Jauss,Hans-Georg Gadamer
Reinhart Koselleck,Hans-Georg Gadamer
Dennis J. Schmidt,Hans-Georg Gadamer
Gianni Vattimo,Hans-Georg Gadamer
Jean Grondin,Hans-Georg Gadamer
Pierre Gassendi,Aristotle
Pierre Gassendi,Epicureanism
Walter Charleton,Pierre Gassendi
Thomas Hobbes,Pierre Gassendi
John Locke,Pierre Gassendi
Gottfried Leibniz,Pierre Gassendi
David Gauthier,Thomas Hobbes
David Gauthier,John Locke
Peter Vallentyne,David Gauthier
Geoffrey Sayre-McCord,David Gauthier
Jan Narveson,David Gauthier
Peter Geach,Aristotle
Peter Geach,Thomas Aquinas
Peter Geach,Gotlob Frege
Peter Geach,Ludwig Wittgenstein
G. E. M. Anscombe,Peter Geach
Anthony Kenny,Peter Geach
Alasdair MacIntyre,Peter Geach
Michael Dummett,Peter Geach
C. J. F. Williams,Peter Geach
Giovanni Gentile,Plato
Giovanni Gentile,Giambattista Vico
Giovanni Gentile,Hegel
Giovanni Gentile,Vincenzo Gioberti
Giovanni Gentile,Antonio Rosmini-Serbati
Giovanni Gentile,Bertrando Spaventa
Giovanni Gentile,Giuseppe Mazzini
Giovanni Gentile,Pasquale Galluppi
Giovanni Gentile,Sigmund Freud
Giovanni Gentile,Charles Darwin
Giovanni Gentile,Karl Marx
Giovanni Gentile,Friedrich Nietzsche
Giovanni Gentile,Benedetto Croce
Giovanni Treccani,Giovanni Gentile
Ugo Spirito,Giovanni Gentile
Benedetto Croce,Giovanni Gentile
Benito Mussolini,Giovanni Gentile
Giuseppe Bottai,Giovanni Gentile
Luigi Federzoni,Giovanni Gentile
Margherita Sarfatti,Giovanni Gentile
A. James Gregor,Giovanni Gentile
Edmund Gettier,Roderick Chisholm
Robert Nozick,Edmund Gettier
Colin McGinn,Edmund Gettier
\xc3\x89tienne Gilson,Aristotle
\xc3\x89tienne Gilson,Augustine of Hippo
\xc3\x89tienne Gilson,Bonaventure
\xc3\x89tienne Gilson,Thomas Aquinas
\xc3\x89tienne Gilson,Dante
\xc3\x89tienne Gilson,Duns Scotus
\xc3\x89tienne Gilson,Auguste Comte
Jacques Maritain,\xc3\x89tienne Gilson
Richard McKeon,\xc3\x89tienne Gilson
John F. X. Knasas,\xc3\x89tienne Gilson
Norman Geisler,\xc3\x89tienne Gilson
Paul Weiss (philosopher),\xc3\x89tienne Gilson
Henry Corbin,\xc3\x89tienne Gilson
Second Vatican Council,\xc3\x89tienne Gilson
Thomas Merton,\xc3\x89tienne Gilson
Percy Bysshe Shelley,William Godwin
Nelson Goodman,Immanuel Kant
Nelson Goodman,David Hume
Nelson Goodman,W. V. O. Quine
Nelson Goodman,Carl G. Hempel
Nelson Goodman,Rudolf Carnap
Nelson Goodman,Clarence Irving Lewis
W. V. O. Quine,Nelson Goodman
Noam Chomsky,Nelson Goodman
Hilary Putnam,Nelson Goodman
Jerry Fodor,Nelson Goodman
Stanley Cavell,Nelson Goodman
Israel Scheffler,Nelson Goodman
Arthur Danto,Nelson Goodman
Kendall Walton,Nelson Goodman
Sidney Morgenbesser,Nelson Goodman
Catherine Elgin,Nelson Goodman
Gorgias,Empedocles
Gorgias,Parmenides
Gorgias,Zeno of Elea
Plato,Gorgias
Antisthenes,Gorgias
Pericles,Gorgias
Baltasar Graci\xc3\xa1n,Seneca the Younger
Baltasar Graci\xc3\xa1n,Epictetus
Baltasar Graci\xc3\xa1n,Plutarch
Baltasar Graci\xc3\xa1n,Publilius Syrus
Baltasar Graci\xc3\xa1n,Desiderius Erasmus
Arthur Schopenhauer,Baltasar Graci\xc3\xa1n
Friedrich Nietzsche,Baltasar Graci\xc3\xa1n
Antonio Gramsci,Karl Marx
Antonio Gramsci,Friedrich Engels
Antonio Gramsci,Charles Darwin
Antonio Gramsci,Sigmund Freud
Antonio Gramsci,Friedrich Nietzsche
Antonio Gramsci,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Antonio Gramsci,Vladimir Lenin
Antonio Gramsci,Antonio Labriola
Antonio Gramsci,Georges Sorel
Antonio Gramsci,Benedetto Croce
Antonio Gramsci,Giovanni Gentile
Antonio Gramsci,Daniel De Leon
Antonio Gramsci,Giambattista Vico
Stuart Hall (cultural theorist),Antonio Gramsci
Eric Hobsbawm,Antonio Gramsci
E. P. Thompson,Antonio Gramsci
Carlo Rosselli,Antonio Gramsci
Pier Paolo Pasolini,Antonio Gramsci
Piero Gobetti,Antonio Gramsci
Ernesto Laclau,Antonio Gramsci
Chantal Mouffe,Antonio Gramsci
Edward Said,Antonio Gramsci
Raymond Williams,Antonio Gramsci
N\xc3\xa9stor Garc\xc3\xada Canclini,Antonio Gramsci
Giovanni Arrighi,Antonio Gramsci
Louis Althusser,Antonio Gramsci
Alex Callinicos,Antonio Gramsci
Nicos Poulantzas,Antonio Gramsci
Gayatri Spivak,Antonio Gramsci
Nick Srnicek,Antonio Gramsci
Pierre Bourdieu,Antonio Gramsci
Alain de Benoist,Antonio Gramsci
Nouvelle Droite,Antonio Gramsci
Thomas Hill Green,Immanuel Kant
Thomas Hill Green,Hegel
Thomas Hill Green,Benjamin Jowett
F. H. Bradley,Thomas Hill Green
Samuel Alexander,Thomas Hill Green
John Dewey,Thomas Hill Green
Leonard Trelawny Hobhouse,Thomas Hill Green
Hastings Rashdall,Thomas Hill Green
John Cook Wilson,Thomas Hill Green
David George Ritchie,Thomas Hill Green
Paul Grice,Aristotle
Paul Grice,P. F. Strawson
P. F. Strawson,Paul Grice
John Searle,Paul Grice
Stephen Schiffer,Paul Grice
Dan Sperber,Paul Grice
Deirdre Wilson,Paul Grice
Stephen Neale,Paul Grice
Jonathan Bennett (philosopher),Paul Grice
Kent Bach,Paul Grice
Ernest Lepore,Paul Grice
Stephen C. Levinson,Paul Grice
Robert Grosseteste,Anselm of Canterbury
Robert Grosseteste,Averroes
Roger Bacon,Robert Grosseteste
Thomas Bradwardine,Robert Grosseteste
Thomas Hobbes,Robert Grosseteste
Hugo Grotius,Alberico Gentili
Hugo Grotius,Jean Bodin
Hugo Grotius,Francisco Su\xc3\xa1rez
Gustavus Adolphus of Sweden,Hugo Grotius
John Milton,Hugo Grotius
John Selden,Hugo Grotius
Thomas Hobbes,Hugo Grotius
Richard Cumberland (philosopher),Hugo Grotius
Samuel von Pufendorf,Hugo Grotius
John Locke,Hugo Grotius
Jean-Jacques Rousseau,Hugo Grotius
Giambattista Vico,Hugo Grotius
Cornelius van Bynkershoek,Hugo Grotius
Jean Barbeyrac,Hugo Grotius
Adolf Gr\xc3\xbcnbaum,Hans Reichenbach
Frederick Crews,Adolf Gr\xc3\xbcnbaum
J\xc3\xbcrgen Habermas,Max Weber
J\xc3\xbcrgen Habermas,\xc3\x89mile Durkheim
J\xc3\xbcrgen Habermas,George Herbert Mead
J\xc3\xbcrgen Habermas,Karl Marx
J\xc3\xbcrgen Habermas,Wilhelm Dilthey
J\xc3\xbcrgen Habermas,Talcott Parsons
J\xc3\xbcrgen Habermas,Immanuel Kant
J\xc3\xbcrgen Habermas,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
J\xc3\xbcrgen Habermas,Hegel
J\xc3\xbcrgen Habermas,Martin Heidegger
J\xc3\xbcrgen Habermas,Jean Piaget
J\xc3\xbcrgen Habermas,Max Horkheimer
J\xc3\xbcrgen Habermas,Theodor W. Adorno
J\xc3\xbcrgen Habermas,Herbert Marcuse
J\xc3\xbcrgen Habermas,Ludwig Wittgenstein
J\xc3\xbcrgen Habermas,Charles Sanders Peirce
J\xc3\xbcrgen Habermas,J. L. Austin
J\xc3\xbcrgen Habermas,Wolfgang Abendroth
Claus Offe,J\xc3\xbcrgen Habermas
Axel Honneth,J\xc3\xbcrgen Habermas
Thomas A. McCarthy,J\xc3\xbcrgen Habermas
Hans-Hermann Hoppe,J\xc3\xbcrgen Habermas
Seyla Benhabib,J\xc3\xbcrgen Habermas
Nancy Fraser,J\xc3\xbcrgen Habermas
Michael Friedman (philosopher),J\xc3\xbcrgen Habermas
Nikolas Kompridis,J\xc3\xbcrgen Habermas
Ian Hacking,Michel Foucault
Ian Hacking,Paul Feyerabend
Ian Hacking,Nelson Goodman
Ian Hacking,Thomas Kuhn
Ian Hacking,Charles Sanders Peirce
Ian Hacking,Ludwig Wittgenstein
Ian Hacking,J. L. Austin
Ian Hacking,Casimir Lewy
David Papineau,Ian Hacking
Johann Georg Hamann,David Hume
Johann Georg Hamann,Martin Knutzen
Johann Wolfgang von Goethe,Johann Georg Hamann
Hegel,Johann Georg Hamann
Johann Gottfried Herder,Johann Georg Hamann
Friedrich Heinrich Jacobi,Johann Georg Hamann
Kierkegaard,Johann Georg Hamann
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling,Johann Georg Hamann
Christian Jakob Kraus,Johann Georg Hamann
Sir William Hamilton, 9th Baronet
Norwood Russell Hanson,Ludwig Wittgenstein
Thomas Kuhn,Norwood Russell Hanson
R. M. Hare,Immanuel Kant
R. M. Hare,A. J. Ayer
R. M. Hare,J. L. Austin
R. M. Hare,Ludwig Wittgenstein
Peter Singer,R. M. Hare
Bernard Williams,R. M. Hare
Brian McGuinness,R. M. Hare
John E. Hare,R. M. Hare
Gilbert Harman,Willard Van Orman Quine
Gilbert Harman,Noam Chomsky
Stephen Stich,Gilbert Harman
Joshua Knobe,Gilbert Harman
H. L. A. Hart,Jeremy Bentham
H. L. A. Hart,John Austin (legal philosopher)
H. L. A. Hart,J. L. Austin
H. L. A. Hart,Ludwig Wittgenstein
H. L. A. Hart,Hans Kelsen
H. L. A. Hart,Max Weber
H. L. A. Hart,Tony Honor\xc3\xa9
Ronald Dworkin,H. L. A. Hart
John Rawls,H. L. A. Hart
Joseph Raz,H. L. A. Hart
John Finnis,H. L. A. Hart
Neil MacCormick,H. L. A. Hart
Brian Barry,H. L. A. Hart
John Gardner (law),H. L. A. Hart
Tony Honor\xc3\xa9,H. L. A. Hart
David Hartley (philosopher),John Locke
David Hartley (philosopher),Thomas Reid
David Hartley (philosopher),Isaac Newton
James Mill,David Hartley (philosopher)
William James,David Hartley (philosopher)
William Wordsworth,David Hartley (philosopher)
Karl Robert Eduard von Hartmann,Hegel
Karl Robert Eduard von Hartmann,Arthur Schopenhauer
Karl Robert Eduard von Hartmann,Max Stirner
Karl Robert Eduard von Hartmann,Carl Gustav Carus
Rudolf Steiner,Karl Robert Eduard von Hartmann
Sigmund Freud,Karl Robert Eduard von Hartmann
Carl Jung,Karl Robert Eduard von Hartmann
Hans Vaihinger,Karl Robert Eduard von Hartmann
Arthur Drews,Karl Robert Eduard von Hartmann
Nicolai Hartmann,Hermann Cohen
Nicolai Hartmann,Paul Natorp
Nicolai Hartmann,Immanuel Kant
Nicolai Hartmann,Hegel
Nicolai Hartmann,Plato
Nicolai Hartmann,Max Scheler
Max Scheler,Nicolai Hartmann
Jitendra Nath Mohanty,Nicolai Hartmann
Charles Hartshorne,Alfred North Whitehead
Charles Hartshorne,Charles Sanders Peirce
Charles Hartshorne,William Ernest Hocking
Charles Hartshorne,Josiah Royce
Charles Hartshorne,Jules Lequier
John B. Cobb,Charles Hartshorne
David Ray Griffin,Charles Hartshorne
Descartes,William Harvey
Hegel,Aristotle
Hegel,Jakob B\xc3\xb6hme
Hegel,Johann Gottlieb Fichte
Hegel,Heraclitus
Hegel,Johann Gottfried Herder
Hegel,Immanuel Kant
Hegel,Jean-Jacques Rousseau
Hegel,Baruch Spinoza
Hegel,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Hegel,Friedrich Schiller
Theodor W. Adorno,Hegel
Karl Barth,Hegel
Bruno Bauer,Hegel
Bernard Bosanquet (philosopher),Hegel
F. H. Bradley,Hegel
Robert Brandom,Hegel
Simone de Beauvoir,Hegel
Judith Butler,Hegel
Heinrich Moritz Chalyb\xc3\xa4us,Hegel
Benedetto Croce,Hegel
Jacques Derrida,Hegel
Friedrich Engels,Hegel
Ludwig Feuerbach,Hegel
Kuno Fischer,Hegel
Francis Fukuyama,Hegel
Giovanni Gentile,Hegel
Jean Hyppolite,Hegel
Walter Kaufmann (philosopher),Hegel
Kierkegaard,Hegel
Alexandre Koj\xc3\xa8ve,Hegel
Hans K\xc3\xbcng,Hegel
Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs,Hegel
Herbert Marcuse,Hegel
Karl Marx,Hegel
Edgar Morin,Hegel
John McDowell,Hegel
Robert B. Pippin,Hegel
Gillian Rose,Hegel
Johann Karl Friedrich Rosenkranz,Hegel
John Russon,Hegel
Jean-Paul Sartre,Hegel
Peter Singer,Hegel
Max Stirner,Hegel
David Strauss,Hegel
Charles Taylor (philosopher),Hegel
Slavoj \xc5\xbdi\xc5\xbeek,Hegel
Martin Heidegger,Anaximander
Martin Heidegger,Aristotle
Martin Heidegger,Augustine of Hippo
Martin Heidegger,Franz Brentano
Martin Heidegger,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Martin Heidegger,Wilhelm Dilthey
Martin Heidegger,Nicolai Hartmann
Martin Heidegger,Hegel
Martin Heidegger,Heraclitus
Martin Heidegger,Friedrich H\xc3\xb6lderlin
Martin Heidegger,Edmund Husserl
Martin Heidegger,Karl Jaspers
Martin Heidegger,Immanuel Kant
Martin Heidegger,Thomas Aquinas
Martin Heidegger,Kierkegaard
Martin Heidegger,Laozi
Martin Heidegger,Emil Lask
Martin Heidegger,Friedrich Nietzsche
Martin Heidegger,Jakob von Uexk\xc3\xbcll
Martin Heidegger,Parmenides
Martin Heidegger,Plato
Martin Heidegger,Heinrich Rickert
Martin Heidegger,Duns Scotus
Martin Heidegger,Thomas of Erfurt
Martin Heidegger,Paul Yorck von Wartenburg
Giorgio Agamben,Martin Heidegger
Hannah Arendt,Martin Heidegger
Jean Beaufret,Martin Heidegger
Maurice Blanchot,Martin Heidegger
Albert Borgmann,Martin Heidegger
Rudolf Bultmann,Martin Heidegger
Jacques Derrida,Martin Heidegger
Hubert Dreyfus,Martin Heidegger
Aleksandr Dugin,Martin Heidegger
Nader El-Bizri,Martin Heidegger
Michel Foucault,Martin Heidegger
Hans-Georg Gadamer,Martin Heidegger
Karl Jaspers,Martin Heidegger
Hans Jonas,Martin Heidegger
Mario Kopi\xc4\x87,Martin Heidegger
Kuki Sh\xc5\xabz\xc5\x8d,Martin Heidegger
Emmanuel Levinas,Martin Heidegger
Karl L\xc3\xb6with,Martin Heidegger
Gabriel Marcel,Martin Heidegger
Herbert Marcuse,Martin Heidegger
Jean-Luc Marion,Martin Heidegger
Maurice Merleau-Ponty,Martin Heidegger
Jean-Luc Nancy,Martin Heidegger
Christian Norberg-Schulz,Martin Heidegger
Jan Pato\xc4\x8dka,Martin Heidegger
Richard Rorty,Martin Heidegger
Jean-Paul Sartre,Martin Heidegger
Reiner Sch\xc3\xbcrmann,Martin Heidegger
Peter Sloterdijk,Martin Heidegger
Bernard Stiegler,Martin Heidegger
Leo Strauss,Martin Heidegger
Robert D\xc3\xb6pel,Werner Heisenberg
Carl Friedrich von Weizs\xc3\xa4cker,Werner Heisenberg
Hermann von Helmholtz,Johann Gottlieb Fichte
Hermann von Helmholtz,Immanuel Kant
Hermann von Helmholtz,Hermann Lotze
Friedrich Albert Lange,Hermann von Helmholtz
Ludwig Wittgenstein,Hermann von Helmholtz
Claude Adrien Helv\xc3\xa9tius,John Locke
Claude Adrien Helv\xc3\xa9tius,\xc3\x89tienne Bonnot de Condillac
Jeremy Bentham,Claude Adrien Helv\xc3\xa9tius
Karl Marx,Claude Adrien Helv\xc3\xa9tius
Carl Gustav Hempel,Hans Reichenbach
Jaegwon Kim,Carl Gustav Hempel
Robert Nozick,Carl Gustav Hempel
Richard Jeffrey,Carl Gustav Hempel
John Earman,Carl Gustav Hempel
Philip Kitcher,Carl Gustav Hempel
Peter Achinstein,Carl Gustav Hempel
Lawrence Sklar,Carl Gustav Hempel
Henry Harclay,John Duns Scotus
William of Ockham,Henry Harclay
Heraclitus,Anaximander
Heraclitus,Pythagoras
Heraclitus,Bias of Priene
Heraclitus,Zoroaster
Parmenides,Heraclitus
Plato,Heraclitus
Aristotle,Heraclitus
Stoicism,Heraclitus
Hegel,Heraclitus
Friedrich Engels,Heraclitus
Friedrich Nietzsche,Heraclitus
Martin Heidegger,Heraclitus
Alfred North Whitehead,Heraclitus
Oswald Spengler,Heraclitus
Karl Popper,Heraclitus
Terence McKenna,Heraclitus
Walter Pater,Heraclitus
D. H. Lawrence,Heraclitus
Johann Friedrich Herbart,Immanuel Kant
Johann Friedrich Herbart,Johann Gottlieb Fichte
Friedrich Eduard Beneke,Johann Friedrich Herbart
Hermann Lotze,Johann Friedrich Herbart
Wilhelm Windelband,Johann Friedrich Herbart
Immanuel Hermann Fichte,Johann Friedrich Herbart
Edmund Husserl,Johann Friedrich Herbart
Antonio Labriola,Johann Friedrich Herbart
Moritz Wilhelm Drobisch,Johann Friedrich Herbart
Johann Gottfried Herder,Johann Georg Hamann
Johann Gottfried Herder,Immanuel Kant
Johann Gottfried Herder,Baruch Spinoza
Johann Gottfried Herder,Kalidasa
Johann Gottfried Herder,Johann August Ernesti
Johann Gottfried Herder,Johann Joachim Winckelmann
Johann Gottfried Herder,Thomas Abbt
\xc4\xbdudov\xc3\xadt \xc5\xa0t\xc3\xbar,Johann Gottfried Herder
Hegel,Johann Gottfried Herder
Friedrich Schleiermacher,Johann Gottfried Herder
Wilhelm Dilthey,Johann Gottfried Herder
Friedrich Nietzsche,Johann Gottfried Herder
August Wilhelm Schlegel,Johann Gottfried Herder
Karl Wilhelm Friedrich Schlegel,Johann Gottfried Herder
Wilhelm von Humboldt,Johann Gottfried Herder
Johann Wolfgang von Goethe,Johann Gottfried Herder
Johann Christoph Adelung,Johann Gottfried Herder
J. S. Mill,Johann Gottfried Herder
Franz Boas,Johann Gottfried Herder
Alexander Herzen,Pierre-Joseph Proudhon
Alexander Herzen,Hegel
Alexander Herzen,Jean-Jacques Rousseau
Kropotkin,Alexander Herzen
Vladimir Lenin,Alexander Herzen
Leon Trotsky,Alexander Herzen
Mao Zedong,Alexander Herzen
Che Guevara,Alexander Herzen
Mikhail Bakunin,Alexander Herzen
Jean-Paul Sartre,Alexander Herzen
Isaiah Berlin,Alexander Herzen
Frankfurt School,Alexander Herzen
Thomas Hobbes,Aristotle
Thomas Hobbes,Thucydides
Thomas Hobbes,Tacitus
Thomas Hobbes,Descartes
Thomas Hobbes,Hugo Grotius
Thomas Hobbes,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Thomas Hobbes,Francis Bacon
Thomas Hobbes,Roger Bacon
Thomas Hobbes,Robert Grosseteste
Political philosophy,Thomas Hobbes
Jurisprudence,Thomas Hobbes
Sociology,Thomas Hobbes
Baron d\'Holbach,Pierre Bayle
Baron d\'Holbach,Thomas Hobbes
Karl Marx,Baron d\'Holbach
Michel Onfray,Baron d\'Holbach
Adam Weishaupt,Baron d\'Holbach
Edwin Holt,William James
Bruce Kuklick,Edwin Holt
Robert Yerkes,Edwin Holt
Floyd Henry Allport,Edwin Holt
Gordon Allport,Edwin Holt
Edward C. Tolman,Edwin Holt
James J. Gibson,Edwin Holt
Joseph Jastrow,Edwin Holt
B.F. Skinner,Edwin Holt
Samuel Alexander,Edwin Holt
John Anderson (philosopher),Edwin Holt
Sidney Hook,John Dewey
Sidney Hook,Morris Raphael Cohen
Sidney Hook,Karl Marx
Sidney Hook,Bertrand Russell
Paul Kurtz,Sidney Hook
Morris Janowitz,Sidney Hook
Lionel Trilling,Sidney Hook
Barbara Branden,Sidney Hook
Max Horkheimer,Immanuel Kant
Max Horkheimer,Hegel
Max Horkheimer,Friedrich Pollock
Max Horkheimer,Theodor Adorno
Max Horkheimer,Hans Cornelius
Max Horkheimer,Wilhelm Dilthey
Max Horkheimer,Arthur Schopenhauer
Max Horkheimer,Karl Marx
Max Horkheimer,Sigmund Freud
Theodor Adorno,Max Horkheimer
Herbert Marcuse,Max Horkheimer
J\xc3\xbcrgen Habermas,Max Horkheimer
Walter Benjamin,Max Horkheimer
Erich Fromm,Max Horkheimer
Wilhelm von Humboldt,Immanuel Kant
Wilhelm von Humboldt,J. G. Fichte
Wilhelm von Humboldt,Christian Jakob Kraus
Wilhelm von Humboldt,Johann Gottfried Herder
August Schleicher,Wilhelm von Humboldt
Valentin Voloshinov,Wilhelm von Humboldt
Alexander Potebnja,Wilhelm von Humboldt
Joxe Azurmendi,Wilhelm von Humboldt
John Stuart Mill,Wilhelm von Humboldt
Noam Chomsky,Wilhelm von Humboldt
Ernst Cassirer,Wilhelm von Humboldt
David Hume,George Berkeley
David Hume,Cicero
David Hume,Thomas Hobbes
David Hume,Francis Hutcheson (philosopher)
David Hume,John Locke
David Hume,Nicolas Malebranche
David Hume,Isaac Newton
David Hume,Jean-Jacques Rousseau
David Hume,Adam Smith
Alfred Jules Ayer,David Hume
Simon Blackburn,David Hume
Gilles Deleuze,David Hume
Jorge Luis Borges,David Hume
Daniel Dennett,David Hume
Albert Einstein,David Hume
Jerry Fodor,David Hume
Alexander Hamilton,David Hume
Edmund Husserl,David Hume
Thomas Jefferson,David Hume
William James,David Hume
Immanuel Kant,David Hume
J. L. Mackie,David Hume
James Madison,David Hume
John Stuart Mill,David Hume
Karl Popper,David Hume
Thomas Reid,David Hume
Bertrand Russell,David Hume
Arthur Schopenhauer,David Hume
Adam Smith,David Hume
Jan Hus,John Wycliffe
John Wesley,Jan Hus
Jerome of Prague,Jan Hus
Martin Luther,Jan Hus
Edmund Husserl,Franz Brentano
Edmund Husserl,Carl Stumpf
Edmund Husserl,Karl Weierstrass
Edmund Husserl,Bernard Bolzano
Edmund Husserl,Benno Kerry
Edmund Husserl,Descartes
Edmund Husserl,Immanuel Kant
Edmund Husserl,David Hume
Edmund Husserl,Hermann Lotze
Edmund Husserl,Wilhelm Windelband
Edmund Husserl,Heinrich Rickert
Edmund Husserl,Gottfried Wilhelm Leibniz
Edmund Husserl,Plato
Max Scheler,Edmund Husserl
Martin Heidegger,Edmund Husserl
Adolf Reinach,Edmund Husserl
Edith Stein,Edmund Husserl
Leo Strauss,Edmund Husserl
Emmanuel Levinas,Edmund Husserl
Jean-Paul Sartre,Edmund Husserl
Maurice Merleau-Ponty,Edmund Husserl
Alfred Sch\xc3\xbctz,Edmund Husserl
Roman Ingarden,Edmund Husserl
Paul Ric\xc5\x93ur,Edmund Husserl
Kurt G\xc3\xb6del,Edmund Husserl
John Paul II,Edmund Husserl
Rudolf Carnap,Edmund Husserl
Jacques Derrida,Edmund Husserl
Leszek Ko\xc5\x82akowski,Edmund Husserl
Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset,Edmund Husserl
Eugen Fink,Edmund Husserl
Hans Blumenberg,Edmund Husserl
Bernard Stiegler,Edmund Husserl
Ludwig Landgrebe,Edmund Husserl
Marvin Farber,Edmund Husserl
Jan Pato\xc4\x8dka,Edmund Husserl
Dallas Willard,Edmund Husserl
Shaun Gallagher,Edmund Husserl
Dan Zahavi,Edmund Husserl
Nader El-Bizri,Edmund Husserl
Hans K\xc3\xb6chler,Edmund Husserl
Hermann Weyl,Edmund Husserl
Gabriel Marcel,Edmund Husserl
Wilfrid Sellars,Edmund Husserl
Hilary Putnam,Edmund Husserl
Gilbert Ryle,Edmund Husserl
Xavier Zubiri,Edmund Husserl
Francis Hutcheson (philosopher),Cicero
Francis Hutcheson (philosopher),John Locke
Joseph Butler,Francis Hutcheson (philosopher)
Jeremy Bentham,Francis Hutcheson (philosopher)
David Hume,Francis Hutcheson (philosopher)
Adam Smith,Francis Hutcheson (philosopher)
Thomas Henry Huxley,Edward Forbes
Thomas Henry Huxley,Charles Darwin
Patrick Geddes,Thomas Henry Huxley
Henry Fairfield Osborn,Thomas Henry Huxley
H. G. Wells,Thomas Henry Huxley
E. Ray Lankester,Thomas Henry Huxley
William Henry Flower,Thomas Henry Huxley
Aldous Huxley,Thomas Henry Huxley
Julian Huxley,Thomas Henry Huxley
Christiaan Huygens,Galileo Galilei
Christiaan Huygens,Descartes
Christiaan Huygens,Frans van Schooten
Gottfried Wilhelm Leibniz,Christiaan Huygens
Isaac Newton,Christiaan Huygens
Hypatia,Plato
Hypatia,Plotinus
Hypatia,Aristotle
Hypatia,Theon of Alexandria
Damascius,Hypatia
Synesius of Cyrene,Hypatia
Jean Hyppolite,Jean Cavaill\xc3\xa8s
Jean Hyppolite,Karl Marx
Jean Hyppolite,Hegel
Michel Foucault,Jean Hyppolite
Gilles Deleuze,Jean Hyppolite
Jacques Derrida,Jean Hyppolite
G\xc3\xa9rard Granel,Jean Hyppolite
\xc3\x89tienne Balibar,Jean Hyppolite
Iamblichus,Porphyry (philosopher)
Iamblichus,Pythagoras
Iamblichus,Neopythagoreanism
Iamblichus,Aristotle
Iamblichus,Plato
Proclus,Iamblichus
Aedesius,Iamblichus
Ibn Arabi,Abu Madyan
Ibn Arabi,Mohammed ibn Qasim al-Tamimi
Ibn al-Farid,Ibn Arabi
Abu Said al-Baji,Ibn Arabi
Fairuzabadi,Ibn Arabi
Al-Suyuti,Ibn Arabi
Ahmed Mohammed al-Maqqari,Ibn Arabi
Yusuf an-Nabhani,Ibn Arabi
Ibn Tufail,Avempace
Al-Bitruji,Avempace
Averroes,Avempace
Ibn Hazm,Dawud al-Zahiri
Dawud al-Zahiri,Ibn Hazm
Ibn Khaldun,Ibn Jarir
Ibn Khaldun,Ibn Hazm
Ibn Khaldun,At-Turtushi
Ibn Khaldun,Ibn Abi Zar
Ibn Khaldun,Muhammad ibn Zakar\xc4\xabya R\xc4\x81zi
Ibn Jarir,Ibn Khaldun
Ibn Hazm,Ibn Khaldun
At-Turtushi,Ibn Khaldun
Ibn Abi Zar,Ibn Khaldun
Muhammad ibn Zakar\xc4\xabya R\xc4\x81zi,Ibn Khaldun
Ibn al-Khatib,Ibn Khaldun
Ibn al-Azraq,Ibn Khaldun
Abu Yahya ibn al-Sakkak,Ibn Khaldun
Al-Maqrizi,Ibn Khaldun
Miskawayh,Adurbad-e Mahrspandan
Miskawayh,Al-Kindi
Adurbad-e Mahrspandan,Miskawayh
Al-Kindi,Miskawayh
Ibn Taymiyyah,Ahmad ibn Hanbal
Ahmad ibn Hanbal,Ibn Taymiyyah
Ibn Qayyim Al-Jawziyya,Ibn Taymiyyah
Al-Dhahabi,Ibn Taymiyyah
Ibn Muflih,Ibn Taymiyyah
Yusuf ibn Abd al-Rahman al-Mizzi,Ibn Taymiyyah
Ibn Abd al-Hadi,Ibn Taymiyyah
Ibn Kathir,Ibn Taymiyyah
Ibn al-Wardi,Ibn Taymiyyah
Abul A\'la Maududi,Ibn Taymiyyah
Muhammad ibn Abd al-Wahhab,Ibn Taymiyyah
Ibn Tufail,Plato
Ibn Tufail,Aristotle
Ibn Tufail,Al-Farabi
Ibn Tufail,Avicenna
Ibn Tufail,Avicennism
Ibn Tufail,Al-Ghazali
Ibn Tufail,Ash\'ari
Ibn Tufail,Sufism
Ibn Tufail,Ibn Tumart
Ibn Tufail,Ibn Bajjah
Ibn Tufail,Abu Yaqub Yusuf
Ibn Tufail,Muhammad
Plato,Ibn Tufail
Aristotle,Ibn Tufail
Al-Farabi,Ibn Tufail
Avicenna,Ibn Tufail
Avicennism,Ibn Tufail
Al-Ghazali,Ibn Tufail
Ash\'ari,Ibn Tufail
Sufism,Ibn Tufail
Ibn Tumart,Ibn Tufail
Ibn Bajjah,Ibn Tufail
Abu Yaqub Yusuf,Ibn Tufail
Muhammad,Ibn Tufail
Evald Ilyenkov,Karl Marx
Evald Ilyenkov,Hegel
Evald Ilyenkov,Engels
Evald Ilyenkov,Lenin
Evald Ilyenkov,Baruch Spinoza
Evald Ilyenkov,Vygotsky
Vasily Davydov,Evald Ilyenkov
Valerij Kovalenko (page does not exist),Evald Ilyenkov
Lev Naumenko (page does not exist),Evald Ilyenkov
Sergei Mareev (page does not exist),Evald Ilyenkov
Roman Ingarden,Edmund Husserl
Roman Ingarden,Immanuel Kant
Roman Ingarden,Kazimierz Twardowski
Ren\xc3\xa9 Wellek,Roman Ingarden
Wolfgang Iser,Roman Ingarden
Anna-Teresa Tymieniecka,Roman Ingarden
Muhammad Iqbal,Mir Sayyid Ali Hamadani
Muhammad Iqbal,Syed Mir Hassan
Muhammad Iqbal,Rumi
Muhammad Iqbal,Johann Wolfgang von Goethe
Muhammad Iqbal,Friedrich Nietzsche
Muhammad Iqbal,Henri Bergson
Muhammad Iqbal,Thomas Walker Arnold
Israr Ahmed,Muhammad Iqbal
Muhammad Ali Jinnah,Muhammad Iqbal
Pakistan Movement,Muhammad Iqbal
Islamic Republic of Pakistan,Muhammad Iqbal
Ale Ahmed Suroor,Muhammad Iqbal
Ali Shariati,Muhammad Iqbal
Fateh Muhammad Malik,Muhammad Iqbal
Luce Irigaray,Sigmund Freud
Luce Irigaray,Jacques Lacan
Luce Irigaray,Emmanuel Levinas
Luce Irigaray,Jacques Derrida
Luce Irigaray,Maurice Merleau-Ponty
Luce Irigaray,Martin Heidegger
Catherine Malabou,Luce Irigaray
Judith Butler,Luce Irigaray
Elizabeth Grosz,Luce Irigaray
Friedrich Heinrich Jacobi,Adam Smith
Friedrich Heinrich Jacobi,Thomas Reid
Friedrich Heinrich Jacobi,David Hume
Friedrich Heinrich Jacobi,Baruch Spinoza
Friedrich Heinrich Jacobi,Gottfried Leibniz
Friedrich Heinrich Jacobi,Christian Wolff (philosopher)
Friedrich Heinrich Jacobi,Johann Wolfgang von Goethe
Friedrich Heinrich Jacobi,Johann Georg
Friedrich Heinrich Jacobi,Immanuel Kant
Friedrich Heinrich Jacobi,Moses Mendelssohn
Johann Gottlieb Fichte,Friedrich Heinrich Jacobi
Hegel,Friedrich Heinrich Jacobi
Kierkegaard,Friedrich Heinrich Jacobi
Martin Heidegger,Friedrich Heinrich Jacobi
Moses Mendelssohn,Friedrich Heinrich Jacobi
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling,Friedrich Heinrich Jacobi
Jakob Friedrich Fries,Friedrich Heinrich Jacobi
Victor Cousin,Friedrich Heinrich Jacobi
Ludwig Feuerbach,Friedrich Heinrich Jacobi
Leo Strauss,Friedrich Heinrich Jacobi
William James,Charles Sanders Peirce
William James,David Hume
William James,Jules Lequier
William James,African Spir
William James,Emanuel Swedenborg
William James,F. C. S. Schiller
William James,David Hartley (philosopher)
William James,Charles Bernard Renouvier
William James,Hermann Helmholtz
William James,Pierre Janet
William James,Ernst Mach
William James,Louis Agassiz
William James,Georg Friedrich Bernhard Riemann
William James,William Kingdon Clifford
John Dewey,William James
Edmund Husserl,William James
F. C. S. Schiller,William James
Henri Bergson,William James
George Santayana,William James
Hilary Putnam,William James
Richard Rorty,William James
Ludwig Wittgenstein,William James
Morris Raphael Cohen,William James
\xc3\x89mile Durkheim,William James
W. E. B. Du Bois,William James
Bertrand Russell,William James
Edwin Holt,William James
Jimmy Carter,William James
Vladimir Jank\xc3\xa9l\xc3\xa9vitch,Henri Bergson
Vladimir Jank\xc3\xa9l\xc3\xa9vitch,Friedrich Wilhelm Joseph von Schelling
Arnold Davidson,Vladimir Jank\xc3\xa9l\xc3\xa9vitch
Karl Jaspers,Meister Eckhart
Karl Jaspers,Nicolaus Cusanus
Karl Jaspers,Baruch Spinoza
Karl Jaspers,Immanuel Kant
Karl Jaspers,Hegel
Karl Jaspers,Max Weber
Karl Jaspers,Kierkegaard
Karl Jaspers,Friedrich Nietzsche
Karl Jaspers,Martin Heidegger
Paul Ricoeur,Karl Jaspers
Hans-Georg Gadamer,Karl Jaspers
William A. Earle,Karl Jaspers
William Stanley Jevons,Jeremy Bentham
Frank Fetter,William Stanley Jevons
Irving Fisher,William Stanley Jevons
Henry Hazlitt,William Stanley Jevons
Alfred Marshall,William Stanley Jevons
Karl Popper,William Stanley Jevons
Philip Wicksteed,William Stanley Jevons
Rudolf von Jhering,Jeremy Bentham
Rudolf von Jhering,Friedrich Carl von Savigny
Rudolf von Jhering,Charles Darwin
Philipp Heck,Rudolf von Jhering
Karl Llewellyn,Rudolf von Jhering
Carl Jung,Eugen Bleuler
Carl Jung,Sigmund Freud
Carl Jung,Immanuel Kant
Carl Jung,Friedrich Nietzsche
Carl Jung,Arthur Schopenhauer
Joseph Campbell,Carl Jung
Hermann Hesse,Carl Jung
Erich Neumann (psychologist),Carl Jung
Ross Nichols,Carl Jung
Alan Watts,Carl Jung
Jordan Peterson,Carl Jung
Terence McKenna,Carl Jung
Gaston Bachelard,Carl Jung
Immanuel Kant,Christian Wolff (philosopher)
Immanuel Kant,Alexander Baumgarten
Immanuel Kant,Plato
Immanuel Kant,Aristotle
Immanuel Kant,Sextus Empiricus
Immanuel Kant,David Hume
Immanuel Kant,Adam Smith
Immanuel Kant,Descartes
Immanuel Kant,Gottfried Wilhelm Leibniz
Immanuel Kant,John Locke
Immanuel Kant,Jean-Jacques Rousseau
Immanuel Kant,Isaac Newton
Immanuel Kant,Johannes Nikolaus Tetens
Immanuel Kant,Emanuel Swedenborg
Immanuel Kant,Euclid
Western philosophy,Immanuel Kant
David Kaplan (philosopher),Gottlob Frege
David Kaplan (philosopher),Bertrand Russell
David Kaplan (philosopher),Rudolf Carnap
David Kaplan (philosopher),Richard Montague
David Kaplan (philosopher),Alonzo Church
David Kaplan (philosopher),Saul Kripke
John Perry (philosopher),David Kaplan (philosopher)
Nathan Salmon,David Kaplan (philosopher)
C. Anthony Anderson,David Kaplan (philosopher)
Walter Kaufmann (philosopher),Martin Buber
Walter Kaufmann (philosopher),Hegel
Walter Kaufmann (philosopher),Friedrich Nietzsche
Walter Kaufmann (philosopher),Johann Wolfgang von Goethe
Walter Kaufmann (philosopher),Sigmund Freud
Walter Kaufmann (philosopher),Kierkegaard
Walter Kaufmann (philosopher),Karl Jaspers
Frithjof Bergmann,Walter Kaufmann (philosopher)
Richard Schacht,Walter Kaufmann (philosopher)
Ivan Soll,Walter Kaufmann (philosopher)
Alexander Nehamas,Walter Kaufmann (philosopher)
Karl Kautsky,Karl Marx
Karl Kautsky,Friedrich Engels
Karl Kautsky,Charles Darwin
Karl Kautsky,Hegel
Karl Kautsky,Bruno Bauer
Karl Kautsky,Immanuel Kant
Karl Kautsky,John Stuart Mill
Karl Kautsky,Joseph Dietzgen
Konrad Lorenz,Karl Kautsky
Willy Brandt,Karl Kautsky
Karl Renner,Karl Kautsky
Otto Bauer,Karl Kautsky
Bruno Kreisky,Karl Kautsky
Max Adler (Marxist),Karl Kautsky
Rudolf Hilferding,Karl Kautsky
Vladimir Lenin,Karl Kautsky
Joseph Stalin,Karl Kautsky
Leon Trotsky,Karl Kautsky
Hans Kelsen,Hermann Cohen
Hans Kelsen,David Hume
Hans Kelsen,Immanuel Kant
Hans Kelsen,Hans Vaihinger
Norberto Bobbio,Hans Kelsen
Horst Dreier,Hans Kelsen
H. L. A. Hart,Hans Kelsen
Josef Laurenz Kunz,Hans Kelsen
Adolf Merkl (page does not exist),Hans Kelsen
de:Adolf Julius Merkl,Hans Kelsen
Johannes Kepler,Nicolaus Copernicus
Johannes Kepler,Tycho Brahe
Sir Isaac Newton,Johannes Kepler
Kierkegaard,Descartes
Kierkegaard,Johann Georg Hamann
Kierkegaard,Hegel
Kierkegaard,Johan Ludvig Heiberg (poet)
Kierkegaard,Immanuel Kant
Kierkegaard,Gotthold Ephraim Lessing
Kierkegaard,Martin Luther
Kierkegaard,Poul Martin M\xc3\xb8ller
Kierkegaard,Regine Olsen
Kierkegaard,Plato
Kierkegaard,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Kierkegaard,Arthur Schopenhauer
Kierkegaard,William Shakespeare
Kierkegaard,Socrates
Kierkegaard,Christian Wolff (philosopher)
Theodor W. Adorno,Kierkegaard
Karl Barth,Kierkegaard
Ingmar Bergman,Kierkegaard
Sigmund Freud,Kierkegaard
Martin Buber,Kierkegaard
Albert Camus,Kierkegaard
Fyodor Dostoyevsky,Kierkegaard
Martin Heidegger,Kierkegaard
Henrik Ibsen,Kierkegaard
Karl Jaspers,Kierkegaard
Emmanuel L\xc3\xa9vinas,Kierkegaard
Gabriel Marcel,Kierkegaard
Rollo May,Kierkegaard
Jean-Paul Sartre,Kierkegaard
Lev Shestov,Kierkegaard
Paul Tillich,Kierkegaard
Miguel de Unamuno,Kierkegaard
Jean Wahl,Kierkegaard
Ludwig Wittgenstein,Kierkegaard
Cornel West,Kierkegaard
Abu Zayd al-Balkhi,Al-Kindi
Ahmad ibn al-Tayyib al-Sarakhsi,Al-Kindi
Isaac Israeli ben Solomon,Al-Kindi
Abu Ma\'shar al-Balkhi,Al-Kindi
Miskawayh,Al-Kindi
Robert Grosseteste,Al-Kindi
Roger Bacon,Al-Kindi
Martin Knutzen,Christian Wolff (philosopher)
Martin Knutzen,Franz Albert Schultz
Martin Knutzen,John Locke
Immanuel Kant,Martin Knutzen
Johann Georg Hamann,Martin Knutzen
Ludwig Ernst von Borowski (page does not exist),Martin Knutzen
de:Ludwig Ernst von Borowski,Martin Knutzen
Benno Erdmann,Martin Knutzen
Kurt Koffka,Carl Stumpf
Lev Vygotsky,Kurt Koffka
Kurt Lewin,Kurt Koffka
Maurice Merleau-Ponty,Kurt Koffka
Alexandre Koj\xc3\xa8ve,Plato
Alexandre Koj\xc3\xa8ve,Aristotle
Alexandre Koj\xc3\xa8ve,Immanuel Kant
Alexandre Koj\xc3\xa8ve,Hegel
Alexandre Koj\xc3\xa8ve,Karl Marx
Alexandre Koj\xc3\xa8ve,Martin Heidegger
Alexandre Koj\xc3\xa8ve,Alexandre Koyr\xc3\xa9
Alexandre Koj\xc3\xa8ve,Karl Jaspers
Alexandre Koj\xc3\xa8ve,Vladimir Solovyov (philosopher)
Alexandre Koj\xc3\xa8ve,Wassily Kandinsky
Alexandre Koj\xc3\xa8ve,Carl Schmitt
Alexandre Koj\xc3\xa8ve,Leo Strauss
Raymond Queneau,Alexandre Koj\xc3\xa8ve
Georges Bataille,Alexandre Koj\xc3\xa8ve
Maurice Merleau-Ponty,Alexandre Koj\xc3\xa8ve
Andr\xc3\xa9 Breton,Alexandre Koj\xc3\xa8ve
Jean-Paul Sartre,Alexandre Koj\xc3\xa8ve
Jacques Lacan,Alexandre Koj\xc3\xa8ve
Raymond Aron,Alexandre Koj\xc3\xa8ve
Leo Strauss,Alexandre Koj\xc3\xa8ve
Michel Foucault,Alexandre Koj\xc3\xa8ve
Jacques Derrida,Alexandre Koj\xc3\xa8ve
Allan Bloom,Alexandre Koj\xc3\xa8ve
Stanley Rosen,Alexandre Koj\xc3\xa8ve
Francis Fukuyama,Alexandre Koj\xc3\xa8ve
Giorgio Agamben,Alexandre Koj\xc3\xa8ve
Louis Althusser,Alexandre Koj\xc3\xa8ve
Alejandro Korn,Immanuel Kant
Alejandro Korn,Hegel
Francisco Romero (philosopher),Alejandro Korn
Pedro Henr\xc3\xadquez Ure\xc3\xb1a,Alejandro Korn
Juan Jos\xc3\xa9 Ar\xc3\xa9valo,Alejandro Korn
Risieri Frondizi (page does not exist),Alejandro Korn
\xc3\x81ngel Vasallo (page does not exist),Alejandro Korn
Luis Aznar (page does not exist),Alejandro Korn
Tadeusz Kotarbi\xc5\x84ski,Kazimierz Twardowski
Tadeusz Kotarbi\xc5\x84ski,Stanis\xc5\x82aw Le\xc5\x9bniewski
Henryk Greniewski (page does not exist),Tadeusz Kotarbi\xc5\x84ski
pl:Henryk Greniewski,Tadeusz Kotarbi\xc5\x84ski
Kazimierz Pasenkiewicz (page does not exist),Tadeusz Kotarbi\xc5\x84ski
pl:Kazimierz Pasenkiewicz,Tadeusz Kotarbi\xc5\x84ski
Alexandre Koyr\xc3\xa9,E. A. Burtt
Alexandre Koyr\xc3\xa9,Gaston Bachelard
Alexandre Koyr\xc3\xa9,Edmund Husserl
Alexandre Koyr\xc3\xa9,Henri Bergson
Alexandre Koyr\xc3\xa9,L\xc3\xa9on Brunschvicg
Alexandre Koyr\xc3\xa9,Andr\xc3\xa9 Lalande (philosopher)
Alexandre Koyr\xc3\xa9,Victor Delbos
Alexandre Koyr\xc3\xa9,Fran\xc3\xa7ois Picavet
Thomas Kuhn,Alexandre Koyr\xc3\xa9
Paul Feyerabend,Alexandre Koyr\xc3\xa9
Alexandre Koj\xc3\xa8ve,Alexandre Koyr\xc3\xa9
Nader El-Bizri,Alexandre Koyr\xc3\xa9
Abdel Rahman Badawi,Alexandre Koyr\xc3\xa9
Saul Kripke,Ruth Barcan Marcus
Saul Kripke,Gottlob Frege
Saul Kripke,Haskell Curry
Saul Kripke,C. I. Lewis
Saul Kripke,Bertrand Russell
Saul Kripke,Alfred Tarski
Saul Kripke,Ludwig Wittgenstein
Saul Kripke,Michael Dummett
Saul Kripke,W. V. O. Quine
Saul Kripke,Alan Turing
John P. Burgess,Saul Kripke
Paul Boghossian,Saul Kripke
Tyler Burge,Saul Kripke
David Chalmers,Saul Kripke
Michael Devitt,Saul Kripke
Gareth Evans (philosopher),Saul Kripke
Hartry Field,Saul Kripke
David Kaplan (philosopher),Saul Kripke
Hilary Putnam,Saul Kripke
Nathan Salmon,Saul Kripke
Sidney Shoemaker,Saul Kripke
Scott Soames,Saul Kripke
Scott Weinstein (page does not exist),Saul Kripke
Stephen Yablo,Saul Kripke
Peter Kropotkin,Mikhail Bakunin
Peter Kropotkin,Charles Darwin
Peter Kropotkin,Sigmund Freud
Peter Kropotkin,Friedrich Nietzsche
Peter Kropotkin,Karl Kessler
Peter Kropotkin,Karl Marx
Peter Kropotkin,Pierre-Joseph Proudhon
Peter Kropotkin,Jean-Marie Guyau
Peter Kropotkin,Herbert Spencer
Peter Kropotkin,Elisee Reclus
Alexander Berkman,Peter Kropotkin
Errico Malatesta,Peter Kropotkin
Oscar Wilde,Peter Kropotkin
Leo Tolstoy,Peter Kropotkin
Franz Kafka,Peter Kropotkin
Nestor Makhno,Peter Kropotkin
Rudolf Rocker,Peter Kropotkin
Sh\xc5\xabsui K\xc5\x8dtoku,Peter Kropotkin
L. Susan Brown,Peter Kropotkin
Colin Ward,Peter Kropotkin
Luigi Galleani,Peter Kropotkin
Emma Goldman,Peter Kropotkin
George Woodcock,Peter Kropotkin
Murray Bookchin,Peter Kropotkin
Bob Black,Peter Kropotkin
Noam Chomsky,Peter Kropotkin
Stephen Jay Gould,Peter Kropotkin
Thomas Kuhn,Immanuel Kant
Thomas Kuhn,Alexandre Koyr\xc3\xa9
Thomas Kuhn,Michael Polanyi
Thomas Kuhn,John Hasbrouck Van Vleck
Thomas Kuhn,Ludwik Fleck
Thomas Kuhn,Ludwig Wittgenstein
Thomas Kuhn,Anneliese Maier
Thomas Kuhn,H\xc3\xa9l\xc3\xa8ne Metzger
Thomas Kuhn,\xc3\x89mile Meyerson
Thomas Kuhn,Jean Piaget
Thomas Kuhn,Karl Popper
Thomas Kuhn,Norwood Russell Hanson
Thomas Kuhn,Herbert Butterfield
Paul Feyerabend,Thomas Kuhn
Imre Lakatos,Thomas Kuhn
Philip Kitcher,Thomas Kuhn
Sh\xc5\xabz\xc5\x8d Kuki,Heidegger
Sh\xc5\xabz\xc5\x8d Kuki,Kyoto School
Takeo Doi,Sh\xc5\xabz\xc5\x8d Kuki
Antonio Labriola,Karl Marx
Antonio Labriola,Hegel
Antonio Labriola,Johann Friedrich Herbart
Benedetto Croce,Antonio Labriola
Antonio Gramsci,Antonio Labriola
Amadeo Bordiga,Antonio Labriola
Jacques Lacan,Sigmund Freud
Jacques Lacan,Ga\xc3\xabtan Gatian de Cl\xc3\xa9rambault
Jacques Lacan,Theodor Reik
Jacques Lacan,Hegel
Jacques Lacan,Martin Heidegger
Jacques Lacan,Ferdinand de Saussure
Jacques Lacan,Roman Jakobson
Jacques Lacan,Karl Jaspers
Jacques Lacan,Alexandre Koj\xc3\xa8ve
Jacques Lacan,Claude L\xc3\xa9vi-Strauss
Jacques Lacan,Salvador Dali
Jacques Lacan,Georges Bataille
Jacques Lacan,Henri Wallon (psychologist)
Jacques Lacan,Marquis de Sade
Alain Badiou,Jacques Lacan
Louis Althusser,Jacques Lacan
Luce Irigaray,Jacques Lacan
Julia Kristeva,Jacques Lacan
Jacques-Alain Miller,Jacques Lacan
Slavoj \xc5\xbdi\xc5\xbeek,Jacques Lacan
\xc3\x89ric Laurent (psychoanalyst),Jacques Lacan
Elisabeth Roudinesco,Jacques Lacan
Mari Ruti,Jacques Lacan
Lacanian movement,Jacques Lacan
Ljubljana school of psychoanalysis,Jacques Lacan
Imre Lakatos,Paul Feyerabend
Imre Lakatos,Hegel
Imre Lakatos,Vladimir Lenin
Imre Lakatos,Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs
Imre Lakatos,Karl Marx
Imre Lakatos,George P\xc3\xb3lya
Imre Lakatos,Karl Popper
Imre Lakatos,Thomas Kuhn
Imre Lakatos,R. B. Braithwaite
Imre Lakatos,\xc3\x81rp\xc3\xa1d Szab\xc3\xb3 (classicist) (page does not exist)
Imre Lakatos,de:\xc3\x81rp\xc3\xa1d Szab\xc3\xb3
Paul Feyerabend,Imre Lakatos
Nancey Murphy,Imre Lakatos
Jean-Claude Milner,Imre Lakatos
Alan Chalmers,Imre Lakatos
John Worrall (philosopher),Imre Lakatos
Aaron Sloman,Imre Lakatos
Donald A. Gillies,Imre Lakatos
David Corfield,Imre Lakatos
\xc3\x89tienne Geoffroy Saint-Hilaire,Jean-Baptiste Lamarck
William Healey Dall,Jean-Baptiste Lamarck
Author citation (botany),Jean-Baptiste Lamarck
Author citation (zoology),Jean-Baptiste Lamarck
Johann Heinrich Lambert,Aristotle
Johann Heinrich Lambert,Francis Bacon
Johann Heinrich Lambert,Leonhard Euler
Johann Heinrich Lambert,Christian Wolff (philosopher)
Immanuel Kant,Johann Heinrich Lambert
Moses Mendelssohn,Johann Heinrich Lambert
Julien Offray de La Mettrie,John Locke
Julien Offray de La Mettrie,Fran\xc3\xa7ois-Joseph Hunauld
Julien Offray de La Mettrie,Herman Boerhaave
Fran\xc3\xa7ois Picavet,Julien Offray de La Mettrie
Michel Onfray,Julien Offray de La Mettrie
Friedrich Albert Lange,Immanuel Kant
Friedrich Albert Lange,Hermann von Helmholtz
Friedrich Nietzsche,Friedrich Albert Lange
Hermann Cohen,Friedrich Albert Lange
Eduard Bernstein,Friedrich Albert Lange
Susanne Langer,Ernst Cassirer
Susanne Langer,Alfred North Whitehead
Howard Gardner,Susanne Langer
Carl Jung,Laozi
Julius Evola,Laozi
Neotaoism,Laozi
Louis Lavelle,Maine de Biran
Paul Ric\xc5\x93ur,Louis Lavelle
Gabriel Marcel,Louis Lavelle
Jean Guitton,Louis Lavelle
Nikolai Berdiaev,Louis Lavelle
Olavo de Carvalho,Louis Lavelle
Alfredo Bosi,Louis Lavelle
Antonin-Gilbert Sertillanges,Louis Lavelle
Walter J. Ong,Louis Lavelle
Pierre Hadot,Louis Lavelle
Henri Lefebvre,Karl Marx
Henri Lefebvre,Hegel
Henri Lefebvre,Nietzsche
Henri Lefebvre,Engels
Henri Lefebvre,Lenin
Henri Lefebvre,Heidegger
Henri Lefebvre,Bachelard
Henri Lefebvre,Barthes
Henri Lefebvre,Rabelais
Henri Lefebvre,Rousseau
Henri Lefebvre,Heraclitus
Henri Lefebvre,Kostas Axelos
Henri Lefebvre,Merleau-Ponty
Guy Debord,Henri Lefebvre
Jean Baudrillard,Henri Lefebvre
Michel de Certeau,Henri Lefebvre
David Harvey,Henri Lefebvre
Raoul Vaneigem,Henri Lefebvre
Bryan Reynolds,Henri Lefebvre
Edward Soja,Henri Lefebvre
Fredric Jameson,Henri Lefebvre
Situationist International,Henri Lefebvre
Mark Poster,Henri Lefebvre
Neil Smith (geographer),Henri Lefebvre
Jean-Paul Sartre,Henri Lefebvre
Gottfried Wilhelm Leibniz,Scholasticism
Gottfried Wilhelm Leibniz,Francisco Su\xc3\xa1rez
Gottfried Wilhelm Leibniz,Descartes
Gottfried Wilhelm Leibniz,Thomas Hobbes
Gottfried Wilhelm Leibniz,Nicolas Malebranche
Gottfried Wilhelm Leibniz,Baruch Spinoza
Gottfried Wilhelm Leibniz,Jacques-B\xc3\xa9nigne Bossuet
Gottfried Wilhelm Leibniz,Blaise Pascal
Gottfried Wilhelm Leibniz,Confucius
George Berkeley,Gottfried Wilhelm Leibniz
Ernst Platner,Gottfried Wilhelm Leibniz
Voltaire,Gottfried Wilhelm Leibniz
David Hume,Gottfried Wilhelm Leibniz
Immanuel Kant,Gottfried Wilhelm Leibniz
Bertrand Russell,Gottfried Wilhelm Leibniz
Norbert Wiener,Gottfried Wilhelm Leibniz
Kurt G\xc3\xb6del,Gottfried Wilhelm Leibniz
Bernhard Riemann,Gottfried Wilhelm Leibniz
Carl Friedrich Gauss,Gottfried Wilhelm Leibniz
Joseph-Louis Lagrange,Gottfried Wilhelm Leibniz
Leonhard Euler,Gottfried Wilhelm Leibniz
Martin Heidegger,Gottfried Wilhelm Leibniz
Charles Sanders Peirce,Gottfried Wilhelm Leibniz
Benoit Mandelbrot,Gottfried Wilhelm Leibniz
Wilhelm Wundt,Gottfried Wilhelm Leibniz
Gottlob Frege,Gottfried Wilhelm Leibniz
Nicholas Rescher,Gottfried Wilhelm Leibniz
Giacomo Leopardi,Lucian of Samosata
Giacomo Leopardi,Homer
Giacomo Leopardi,Epicurus
Giacomo Leopardi,Epictetus
Giacomo Leopardi,Lucretius
Giacomo Leopardi,Torquato Tasso
Giacomo Leopardi,Vittorio Alfieri
Giacomo Leopardi,Ugo Foscolo
Giacomo Leopardi,Baron d\'Holbach
Giacomo Leopardi,Voltaire
Giacomo Leopardi,Pietro Verri
Giacomo Leopardi,Monaldo Leopardi
Giacomo Leopardi,Pietro Giordani
Giacomo Leopardi,Descartes
Giacomo Leopardi,Blaise Pascal
Vincenzo Cardarelli,Giacomo Leopardi
Mario Rapisardi,Giacomo Leopardi
Giosu\xc3\xa9 Carducci,Giacomo Leopardi
Giovanni Pascoli,Giacomo Leopardi
Umberto Saba,Giacomo Leopardi
Arthur Schopenhauer,Giacomo Leopardi
Friedrich Nietzsche,Giacomo Leopardi
Emil Cioran,Giacomo Leopardi
Eugenio Montale,Giacomo Leopardi
Sebastiano Timpanaro,Giacomo Leopardi
Samuel Beckett,Giacomo Leopardi
Albert Camus,Giacomo Leopardi
Jules Lequier,J. G. Fichte
Charles Renouvier,Jules Lequier
William James,Jules Lequier
Charles Hartshorne,Jules Lequier
Denis Mi\xc3\xa9ville,Stanis\xc5\x82aw Le\xc5\x9bniewski
Leucippus,Zeno of Elea
Democritus,Leucippus
Emmanuel Levinas,Maimonides
Emmanuel Levinas,Kierkegaard
Emmanuel Levinas,Edmund Husserl
Emmanuel Levinas,Martin Heidegger
Emmanuel Levinas,Gabriel Marcel
Emmanuel Levinas,Jean Wahl
Emmanuel Levinas,Franz Rosenzweig
Emmanuel Levinas,Martin Buber
Emmanuel Levinas,Monsieur Chouchani
Emmanuel Levinas,Descartes
Emmanuel Levinas,Jean-Paul Sartre
Emmanuel Levinas,Merleau-Ponty
Emmanuel Levinas,\xc3\x89mile Durkheim
Emmanuel Levinas,Henri Bergson
Giorgio Agamben,Emmanuel Levinas
Avital Ronell,Emmanuel Levinas
Maurice Blanchot,Emmanuel Levinas
Jacques Derrida,Emmanuel Levinas
Maurice Merleau-Ponty,Emmanuel Levinas
Jean-Paul Sartre,Emmanuel Levinas
Bernard-Henri L\xc3\xa9vy,Emmanuel Levinas
Ivan Illich,Emmanuel Levinas
Paul Ricoeur,Emmanuel Levinas
Andr\xc3\xa9 Glucksmann,Emmanuel Levinas
Alain Finkielkraut,Emmanuel Levinas
Enrique Dussel,Emmanuel Levinas
Benny L\xc3\xa9vy,Emmanuel Levinas
Zygmunt Bauman,Emmanuel Levinas
Judith Butler,Emmanuel Levinas
Jean-Luc Marion,Emmanuel Levinas
Claude L\xc3\xa9vi-Strauss,Lewis Henry Morgan
Claude L\xc3\xa9vi-Strauss,Ferdinand de Saussure
Claude L\xc3\xa9vi-Strauss,Roman Jakobson
Claude L\xc3\xa9vi-Strauss,Franz Boas
Claude L\xc3\xa9vi-Strauss,\xc3\x89mile Durkheim
Claude L\xc3\xa9vi-Strauss,Hegel
Claude L\xc3\xa9vi-Strauss,Alfred Radcliffe-Brown
Claude L\xc3\xa9vi-Strauss,Marcel Mauss
Claude L\xc3\xa9vi-Strauss,Jean-Jacques Rousseau
Pierre Bourdieu,Claude L\xc3\xa9vi-Strauss
Edmund Leach,Claude L\xc3\xa9vi-Strauss
Catherine Cl\xc3\xa9ment,Claude L\xc3\xa9vi-Strauss
Philippe Descola,Claude L\xc3\xa9vi-Strauss
Jacques Lacan,Claude L\xc3\xa9vi-Strauss
Roland Barthes,Claude L\xc3\xa9vi-Strauss
Louis Althusser,Claude L\xc3\xa9vi-Strauss
Lucien L\xc3\xa9vy-Bruhl,\xc3\x89mile Durkheim
Paul Masson-Oursel,Lucien L\xc3\xa9vy-Bruhl
C. G. Jung,Lucien L\xc3\xa9vy-Bruhl
Louis Hjelmslev,Lucien L\xc3\xa9vy-Bruhl
H\xc3\xa9l\xc3\xa8ne Metzger,Lucien L\xc3\xa9vy-Bruhl
L\xc3\xa9on Brunschvicg,Lucien L\xc3\xa9vy-Bruhl
Emmanuel Levinas,Lucien L\xc3\xa9vy-Bruhl
Kurt Lewin,Gestalt psychology
Kurt Lewin,Kurt Koffka
Kurt Lewin,Jacob L. Moreno
Fritz Perls,Kurt Lewin
Abraham Maslow,Kurt Lewin
David A. Kolb,Kurt Lewin
Eric Trist,Kurt Lewin
Brian J. Mistler,Kurt Lewin
Clarence Irving Lewis,Josiah Royce
Clarence Irving Lewis,Ralph Barton Perry
Nelson Goodman,Clarence Irving Lewis
Willard Van Orman Quine,Clarence Irving Lewis
Roderick Chisholm,Clarence Irving Lewis
Wilfrid Sellars,Clarence Irving Lewis
Roderick Firth,Clarence Irving Lewis
W. K. Frankena,Clarence Irving Lewis
Robert Paul Wolff,Clarence Irving Lewis
David Lewis (philosopher),Gottfried Leibniz
David Lewis (philosopher),David Hume
David Lewis (philosopher),Rudolf Carnap
David Lewis (philosopher),Gilbert Ryle
David Lewis (philosopher),Willard Van Orman Quine
David Lewis (philosopher),Thomas Schelling
David Lewis (philosopher),P. F. Strawson
David Lewis (philosopher),J. J. C. Smart
Bob Brandom,David Lewis (philosopher)
David Velleman,David Lewis (philosopher)
Peter Railton,David Lewis (philosopher)
John Hawthorne,David Lewis (philosopher)
Barry Loewer,David Lewis (philosopher)
Ted Sider,David Lewis (philosopher)
L.A. Paul,David Lewis (philosopher)
Dean Zimmerman,David Lewis (philosopher)
Mark Johnston (philosopher),David Lewis (philosopher)
Gideon Rosen,David Lewis (philosopher)
Stathis Psillos,David Lewis (philosopher)
Theodor Lipps,Edmund Husserl
Moritz Geiger,Theodor Lipps
Ramon Llull,Al-Farabi
Ramon Llull,Avicenna
Ramon Llull,Ibn Sab\'in
John Locke,Hugo Grotius
John Locke,Descartes
John Locke,Robert Filmer
John Locke,Samuel von Pufendorf
John Locke,Thomas Hobbes
David Hume,John Locke
Immanuel Kant,John Locke
George Berkeley,John Locke
Voltaire,John Locke
J. J. Rousseau,John Locke
Founding Fathers of the United States,John Locke
Nikolay Lossky,Origen
Nikolay Lossky,Plotinus
Nikolay Lossky,Vladimir Sergeyevich Solovyov
Nikolay Lossky,Hegel
Nikolay Lossky,Wilhelm Windelband
Nikolay Lossky,Wilhelm Wundt
Nikolay Lossky,Pavel Florensky
Vladimir Lossky,Nikolay Lossky
Nicolai Hartmann,Nikolay Lossky
Hermann Lotze,Johann Gottlieb Fichte
Hermann Lotze,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Hermann Lotze,Hegel
Hermann Lotze,Johann Friedrich Herbart
Hermann Lotze,Jakob Friedrich Fries
Hermann Lotze,Gustav Theodor Fechner
Hermann Lotze,Christian Hermann Weisse
Hermann Lotze,Ernst Heinrich Weber
Hermann Lotze,Alfred Wilhelm Volkmann
Bertrand Russell,Hermann Lotze
Thomas Hill Green,Hermann Lotze
Josiah Royce,Hermann Lotze
William James,Hermann Lotze
George Trumbull Ladd,Hermann Lotze
Borden Parker Bowne,Hermann Lotze
Georg Elias M\xc3\xbcller,Hermann Lotze
Carl Stumpf,Hermann Lotze
Wilhelm Windelband,Hermann Lotze
Hermann Helmholtz,Hermann Lotze
James Ward (psychologist),Hermann Lotze
Gottlob Frege,Hermann Lotze
Edmund Husserl,Hermann Lotze
John Lucas (philosopher),Kurt G\xc3\xb6del
Roger Penrose,John Lucas (philosopher)
Lucretius,Gaius Memmius (poet)
Lucretius,Epicurus
Lucretius,Socrates
Lucretius,Plato
Lucretius,Aristotle
Cicero,Lucretius
Virgil,Lucretius
Pierre Gassendi,Lucretius
Stephen Greenblatt,Lucretius
Karl Marx,Lucretius
Sigmund Freud,Lucretius
Charles Darwin,Lucretius
Arthur Schopenhauer,Lucretius
Friedrich Nietzsche,Lucretius
Gilles Deleuze,Lucretius
Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs,Immanuel Kant
Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs,Hegel
Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs,Karl Marx
Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs,Friedrich Engels
Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs,Max Weber
Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs,Georg Simmel
Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs,Wilhelm Dilthey
Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs,Emil Lask
Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs,Georges Sorel
Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs,Vladimir Lenin
Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs,Rosa Luxemburg
Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs,Kierkegaard
The Frankfurt School,Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs
The Praxis School,Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs
Budapest School (Luk\xc3\xa1cs),Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs
Walter Benjamin,Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs
Andrew Arato,Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs
Lucien Goldmann,Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs
Imre Lakatos,Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs
Karl Polanyi,Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs
Guy Debord,Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs
Tom Rockmore,Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs
Moishe Postone,Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs
Richard D. Wolff,Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs
Costanzo Preve,Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs
Leszek Ko\xc5\x82akowski,Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs
Karel Kos\xc3\xadk,Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs
Fredric Jameson,Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs
Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard,Michel de Montaigne
Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard,Immanuel Kant
Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard,Karl Marx
Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard,Sigmund Freud
Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard,Ludwig Wittgenstein
Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard,Talcott Parsons
Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard,Martin Heidegger
Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard,\xc3\x89mile Durkheim
Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard,J. L. Austin
Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard,Friedrich Wilhelm Nietzsche
Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard,Jacques Lacan
Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard,Pierre Klossowski
Richard Rorty,Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard
Roland Barthes,Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard
Alain Badiou,Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard
Margret Grebowicz,Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard
Ernst Mach,Andreas von Ettingshausen
Ernst Mach,Gustav Fechner
Ernst Mach,Carl Ludwig
Vienna Circle,Ernst Mach
Ludwig Boltzmann,Ernst Mach
Albert Einstein,Ernst Mach
Wolfgang Pauli,Ernst Mach
William James,Ernst Mach
Wilhelm Kienzl,Ernst Mach
Pierre Duhem,Ernst Mach
Niccol\xc3\xb2 Machiavelli,Xenophon
Niccol\xc3\xb2 Machiavelli,Plutarch
Niccol\xc3\xb2 Machiavelli,Tacitus
Niccol\xc3\xb2 Machiavelli,Polybius
Niccol\xc3\xb2 Machiavelli,Cicero
Niccol\xc3\xb2 Machiavelli,Sallust
Niccol\xc3\xb2 Machiavelli,Livy
Niccol\xc3\xb2 Machiavelli,Thucydides
Niccol\xc3\xb2 Machiavelli,Lucius Quinctius Cincinnatus
Niccol\xc3\xb2 Machiavelli,Dante Alighieri
Political Realism,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Francis Bacon,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Thomas Hobbes,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
James Harrington (author),Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Jean-Jacques Rousseau,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Giambattista Vico,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Edward Gibbon,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
David Hume,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
John Adams,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Vincenzo Cuoco,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Hegel,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Friedrich Nietzsche,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Vilfredo Pareto,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Antonio Gramsci,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Louis Althusser,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Thomas Schelling,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Antonio Negri,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Kenneth Waltz,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Baruch Spinoza,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Denis Diderot,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Carl Schmitt,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Giulio Andreotti,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Philip Pettit,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Leo Strauss,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Alasdair MacIntyre,Aristotle
Alasdair MacIntyre,Augustine of Hippo
Alasdair MacIntyre,Thomas Aquinas
Alasdair MacIntyre,Elizabeth Anscombe
Alasdair MacIntyre,Kierkegaard
Alasdair MacIntyre,Karl Marx
Alasdair MacIntyre,Nietzsche
Alasdair MacIntyre,Hegel
Alasdair MacIntyre,R. G. Collingwood
Alasdair MacIntyre,Imre Lakatos
Alasdair MacIntyre,Thomas Kuhn
Alasdair MacIntyre,John Henry Newman
Alasdair MacIntyre,Edith Stein
Postliberal theology,Alasdair MacIntyre
Stanley Hauerwas,Alasdair MacIntyre
Radical Orthodoxy,Alasdair MacIntyre
Rod Dreher,Alasdair MacIntyre
Edward Feser,Alasdair MacIntyre
J. L. Mackie,David Hume
J. L. Mackie,John Anderson (philosopher)
Richard Joyce (philosopher),J. L. Mackie
Colin MacLeod (philosopher) (page does not exist),J. L. Mackie
Michael Martin (philosopher),J. L. Mackie
Salomon Maimon,Maimonides
Salomon Maimon,Immanuel Kant
Salomon Maimon,Karl Leonhard Reinhold
Salomon Maimon,David Hume
Salomon Maimon,Gottfried Wilhelm Leibniz
Salomon Maimon,Christian Wolff (philosopher)
Salomon Maimon,Baruch Spinoza
Karl Leonhard Reinhold,Salomon Maimon
J. G. Fichte,Salomon Maimon
Gilles Deleuze,Salomon Maimon
Maimonides,Talmud
Maimonides,Aristotle
Maimonides,Al-Farabi
Maimonides,Avicenna
Maimonides,Avempace
Maimonides,Averroes
Maimonides,Al-Ghazali
Jeremiah Stamler,Maimonides
Baruch Spinoza,Maimonides
Albertus Magnus,Maimonides
Thomas Aquinas,Maimonides
James Joyce,Maimonides
Jean Bodin,Maimonides
Gottfried Leibniz,Maimonides
Isaac Newton,Maimonides
Leo Strauss,Maimonides
Michael Friedl\xc3\xa4nder,Maimonides
Emmanuel Levinas,Maimonides
Maine de Biran,Jean-Jacques Rousseau
Maine de Biran,Antoine Destutt de Tracy
Maine de Biran,Charles Bonnet
Maine de Biran,Pierre Cabanis
Maine de Biran,John Locke
Maine de Biran,\xc3\x89tienne Bonnot de Condillac
Maine de Biran,Francis Bacon
Maine de Biran,Descartes
Maine de Biran,Gottfried Wilhelm Leibniz
Maine de Biran,Stoicism
Victor Cousin,Maine de Biran
Pierre Janet,Maine de Biran
Fran\xc3\xa7ois Picavet,Maine de Biran
Henri Bergson,Maine de Biran
Louis Lavelle,Maine de Biran
\xc3\x89mile Boutroux,Maine de Biran
Maurice Blondel,Maine de Biran
Michel Henry,Maine de Biran
F\xc3\xa9lix Ravaisson-Mollien,Maine de Biran
Norman Malcolm,Ludwig Wittgenstein
Norman Malcolm,Kierkegaard
Norman Malcolm,Descartes
Norman Malcolm,Oets Kolk Bouwsma
Oets Kolk Bouwsma,Norman Malcolm
Sydney Shoemaker,Norman Malcolm
Nicolas Malebranche,Descartes
Nicolas Malebranche,Augustine of Hippo
David Hume,Nicolas Malebranche
Gottfried Wilhelm Leibniz,Nicolas Malebranche
George Berkeley,Nicolas Malebranche
Giambattista Vico,Nicolas Malebranche
Montesquieu,Nicolas Malebranche
J.-J. Rousseau,Nicolas Malebranche
Joseph de Maistre,Nicolas Malebranche
Louis Gabriel Ambroise de Bonald,Nicolas Malebranche
Louis Lavelle,Nicolas Malebranche
Jacob Bernoulli,Nicolas Malebranche
Ernst Mally,Alexius Meinong
Edward Zalta,Ernst Mally
Bernard Mandeville,Descartes
Bernard Mandeville,William Petty
Adam Smith,Bernard Mandeville
Friedrich Hayek,Bernard Mandeville
Gabriel Marcel,Henri Bergson
Gabriel Marcel,Martin Buber
Gabriel Marcel,Martin Heidegger
Gabriel Marcel,Kierkegaard
Gabriel Marcel,Edmund Husserl
Gabriel Marcel,Fran\xc3\xa7ois Mauriac
Gabriel Marcel,Josiah Royce
Gabriel Marcel,Friedrich Schelling
Pierre Boutang,Gabriel Marcel
Emmanuel Levinas,Gabriel Marcel
Walker Percy,Gabriel Marcel
Jean Wahl,Gabriel Marcel
Paul Ricoeur,Gabriel Marcel
Ruth Barcan Marcus,Willard Van Orman Quine
Ruth Barcan Marcus,Arthur Prior
Saul Kripke,Ruth Barcan Marcus
Herbert Marcuse,Immanuel Kant
Herbert Marcuse,Hegel
Herbert Marcuse,Karl Marx
Herbert Marcuse,Sigmund Freud
Herbert Marcuse,Edmund Husserl
Herbert Marcuse,Friedrich Nietzsche
Herbert Marcuse,Martin Heidegger
Norman O. Brown,Herbert Marcuse
Angela Davis,Herbert Marcuse
J\xc3\xbcrgen Habermas,Herbert Marcuse
Abbie Hoffman,Herbert Marcuse
Douglas Kellner,Herbert Marcuse
Bob Black,Herbert Marcuse
Hakim Bey,Herbert Marcuse
Andrew Feenberg,Herbert Marcuse
Joseph Mar\xc3\xa9chal,Thomas Aquinas
Joseph Mar\xc3\xa9chal,Immanuel Kant
Karl Rahner,Joseph Mar\xc3\xa9chal
Bernard Lonergan,Joseph Mar\xc3\xa9chal
Richard De Smet,Joseph Mar\xc3\xa9chal
Jacques Maritain,Aristotle
Jacques Maritain,Thomas Aquinas
Jacques Maritain,Charles Maurras
Jacques Maritain,\xc3\x89tienne Gilson
Jean Daujat,Jacques Maritain
John F. X. Knasas,Jacques Maritain
Ivan Illich,Jacques Maritain
John Haddox,Jacques Maritain
Yves Simon,Jacques Maritain
Yves Congar,Jacques Maritain
Mortimer J. Adler,Jacques Maritain
Svetozar Markovi\xc4\x87,Nikolai Chernyshevsky
Svetozar Markovi\xc4\x87,Karl Marx
Nikola Pa\xc5\xa1i\xc4\x87,Svetozar Markovi\xc4\x87
Ljubodrag Simonovi\xc4\x87,Svetozar Markovi\xc4\x87
Odo Marquard,Immanuel Kant
Odo Marquard,Sigmund Freud
Odo Marquard,Arnold Gehlen
Odo Marquard,Max M\xc3\xbcller (Catholic intellectual)
Gerd B. Achenbach,Odo Marquard
Karl Marx,Charles Babbage
Karl Marx,Hegel
Karl Marx,Ludwig Feuerbach
Karl Marx,Baruch Spinoza
Karl Marx,Pierre-Joseph Proudhon
Karl Marx,Max Stirner
Karl Marx,Adam Smith
Karl Marx,Voltaire
Karl Marx,David Ricardo
Karl Marx,Giambattista Vico
Karl Marx,Maximilien Robespierre
Karl Marx,Jean-Jacques Rousseau
Karl Marx,William Shakespeare
Karl Marx,Johann Wolfgang von Goethe
Karl Marx,Claude Adrien Helv\xc3\xa9tius
Karl Marx,Baron d\'Holbach
Karl Marx,Justus von Liebig
Karl Marx,Charles Darwin
Karl Marx,Charles Fourier
Karl Marx,Robert Owen
Karl Marx,Moses Hess
Karl Marx,Friedrich Engels
Karl Marx,Fran\xc3\xa7ois Guizot
Karl Marx,Constantin Pecqueur
Karl Marx,Aristotle
Karl Marx,Epicurus
List of Marxists,Karl Marx
Damaris Cudworth Masham,Bible
Damaris Cudworth Masham,Plato
Damaris Cudworth Masham,Aristotle
Damaris Cudworth Masham,Plotinus
Damaris Cudworth Masham,Augustine of Hippo
Damaris Cudworth Masham,Scholasticism
Damaris Cudworth Masham,Thomas Aquinas
Damaris Cudworth Masham,Nicholas of Cusa
Damaris Cudworth Masham,Francisco Su\xc3\xa1rez
Damaris Cudworth Masham,Giordano Bruno
Damaris Cudworth Masham,Descartes
Damaris Cudworth Masham,Thomas Hobbes
Damaris Cudworth Masham,Pico della Mirandola
Damaris Cudworth Masham,Jakob Thomasius
Damaris Cudworth Masham,Pierre Gassendi
Damaris Cudworth Masham,Nicolas Malebranche
Damaris Cudworth Masham,Baruch Spinoza
Damaris Cudworth Masham,Jacques-B\xc3\xa9nigne Bossuet
Damaris Cudworth Masham,Blaise Pascal
Damaris Cudworth Masham,Christiaan Huygens
Damaris Cudworth Masham,Jacob Bernoulli
Damaris Cudworth Masham,Erhard Weigel
Damaris Cudworth Masham,Jakob Thomasius
Damaris Cudworth Masham,Gabriel Wagner
Damaris Cudworth Masham,Nicolas Steno
Damaris Cudworth Masham,Ramon Llull
Damaris Cudworth Masham,Confucius
John Locke,Damaris Cudworth Masham
Christian Wolff (philosopher),Damaris Cudworth Masham
Johannes Nikolaus Tetens,Damaris Cudworth Masham
Pierre Louis Moreau de Maupertuis,Damaris Cudworth Masham
Giambattista Vico,Damaris Cudworth Masham
Ernst Platner,Damaris Cudworth Masham
Ruggero Giuseppe Boscovich,Damaris Cudworth Masham
Charles Bonnet,Damaris Cudworth Masham
Denis Diderot,Damaris Cudworth Masham
David Hume,Damaris Cudworth Masham
Edmund Husserl,Damaris Cudworth Masham
Immanuel Kant,Damaris Cudworth Masham
Gabriel Wagner,Damaris Cudworth Masham
Louis de Bonald,Damaris Cudworth Masham
Bertrand Russell,Damaris Cudworth Masham
George Holmes Howison,Damaris Cudworth Masham
Bernardino Varisco,Damaris Cudworth Masham
Gregory Chaitin,Damaris Cudworth Masham
Kurt G\xc3\xb6del,Damaris Cudworth Masham
Martin Heidegger,Damaris Cudworth Masham
Lyndon LaRouche,Damaris Cudworth Masham
\xc3\x89milie du Ch\xc3\xa2telet,Damaris Cudworth Masham
Ferdinand Georg Frobenius,Damaris Cudworth Masham
Friedrich Nietzsche,Damaris Cudworth Masham
F\xc3\xa9lix Ravaisson-Mollien,Damaris Cudworth Masham
Henri Bergson,Damaris Cudworth Masham
Nicholas Rescher,Damaris Cudworth Masham
Gilles Deleuze,Damaris Cudworth Masham
Gabriel Tarde,Damaris Cudworth Masham
Theodore Adorno,Damaris Cudworth Masham
Pierre Louis Maupertuis,Gottfried Leibniz
Pierre Louis Maupertuis,Isaac Newton
Pierre Louis Maupertuis,Descartes
Pierre Louis Maupertuis,Nicolas Malebranche
Pierre Louis Maupertuis,William Harvey
Pierre Louis Maupertuis,George Berkeley
Leonhard Euler,Pierre Louis Maupertuis
Denis Diderot,Pierre Louis Maupertuis
Immanuel Kant,Pierre Louis Maupertuis
James Clerk Maxwell,Sir Isaac Newton
James Clerk Maxwell,Michael Faraday
Albert Einstein,James Clerk Maxwell
William McDougall (psychologist),Jean-Baptiste Lamarck
William McDougall (psychologist),Carl Jung
Thorstein Veblen,William McDougall (psychologist)
Konrad Lorenz,William McDougall (psychologist)
Cyril Burt,William McDougall (psychologist)
J. M. E. McTaggart,Hegel
J. M. E. McTaggart,T. H. Green
Peter Geach,J. M. E. McTaggart
Michael Dummett,J. M. E. McTaggart
Michael Oakeshott,J. M. E. McTaggart
George Herbert Mead,Josiah Royce
Herbert Blumer,George Herbert Mead
J\xc3\xbcrgen Habermas,George Herbert Mead
John Dewey,George Herbert Mead
Eugene Halton (page does not exist),George Herbert Mead
Charles W. Morris,George Herbert Mead
Alexius Meinong,David Hume
Alexius Meinong,Franz Brentano
Bertrand Russell,Alexius Meinong
Roderick Chisholm,Alexius Meinong
Ernst Mally,Alexius Meinong
Richard H\xc3\xb6nigswald,Alexius Meinong
H\xc3\xa9ctor-Neri Casta\xc3\xb1eda,Alexius Meinong
Panayot Butchvarov,Alexius Meinong
Terence Parsons,Alexius Meinong
Graham Priest,Alexius Meinong
Edward Zalta,Alexius Meinong
George Stout,Alexius Meinong
Mencius,Confucius
Timeline of Eastern philosophers,Mencius
Moses Mendelssohn,Maimonides
Moses Mendelssohn,Gotthold Ephraim Lessing
Moses Mendelssohn,David Fr\xc3\xa4nkel
David Friedl\xc3\xa4nder,Moses Mendelssohn
Salomon Maimon,Moses Mendelssohn
Maurice Merleau-Ponty,Henri Bergson
Maurice Merleau-Ponty,Eugen Fink
Maurice Merleau-Ponty,Martin Heidegger
Maurice Merleau-Ponty,Edmund Husserl
Maurice Merleau-Ponty,Kierkegaard
Maurice Merleau-Ponty,Kurt Koffka
Maurice Merleau-Ponty,Wolfgang K\xc3\xb6hler
Maurice Merleau-Ponty,Claude L\xc3\xa9vi-Strauss
Maurice Merleau-Ponty,Karl Marx
Maurice Merleau-Ponty,Friedrich Nietzsche
Maurice Merleau-Ponty,Jean-Paul Sartre
Maurice Merleau-Ponty,Ferdinand de Saussure
David Abram,Maurice Merleau-Ponty
Renaud Barbaras,Maurice Merleau-Ponty
Judith Butler,Maurice Merleau-Ponty
Cornelius Castoriadis,Maurice Merleau-Ponty
Paul Crowther,Maurice Merleau-Ponty
Arthur Danto,Maurice Merleau-Ponty
Gilles Deleuze,Maurice Merleau-Ponty
Hubert Dreyfus,Maurice Merleau-Ponty
James M. Edie,Maurice Merleau-Ponty
Nader El-Bizri,Maurice Merleau-Ponty
Michel Foucault,Maurice Merleau-Ponty
Amedeo Giorgi,Maurice Merleau-Ponty
Graham Harman,Maurice Merleau-Ponty
Don Ihde,Maurice Merleau-Ponty
Luce Irigaray,Maurice Merleau-Ponty
Galen Johnson,Maurice Merleau-Ponty
Nikolas Kompridis,Maurice Merleau-Ponty
Jacques Lacan,Maurice Merleau-Ponty
Jean Laplanche,Maurice Merleau-Ponty
Claude Lefort,Maurice Merleau-Ponty
Ron McClamrock,Maurice Merleau-Ponty
Jean-Paul Sartre,Maurice Merleau-Ponty
Edward Schillebeeckx,Maurice Merleau-Ponty
Gilbert Simondon,Maurice Merleau-Ponty
Evan Thompson,Maurice Merleau-Ponty
Francisco Varela,Maurice Merleau-Ponty
Dalibor Vesely,Maurice Merleau-Ponty
Paul Virilio,Maurice Merleau-Ponty
\xc3\x89mile Meyerson,Auguste Comte
\xc3\x89mile Meyerson,Immanuel Kant
\xc3\x89mile Meyerson,Albert Einstein
Gaston Bachelard,\xc3\x89mile Meyerson
Thomas Kuhn,\xc3\x89mile Meyerson
James Mill,David Hartley (philosopher)
James Mill,Dugald Stewart
James Mill,Jeremy Bentham
John Stuart Mill,James Mill
John Stuart Mill,Plato
John Stuart Mill,Aristotle
John Stuart Mill,Demosthenes
John Stuart Mill,Epicurus
John Stuart Mill,Thomas Aquinas
John Stuart Mill,Thomas Hobbes
John Stuart Mill,John Locke
John Stuart Mill,David Hume
John Stuart Mill,Charles Babbage
John Stuart Mill,George Berkeley
John Stuart Mill,Jeremy Bentham
John Stuart Mill,Francis Place
John Stuart Mill,James Mill
John Stuart Mill,Harriet Taylor Mill
John Stuart Mill,Adam Smith
John Stuart Mill,Nassau William Senior
John Stuart Mill,David Ricardo
John Stuart Mill,Alexis de Tocqueville
John Stuart Mill,Wilhelm von Humboldt
John Stuart Mill,Johann Wolfgang von Goethe
John Stuart Mill,Alexander Bain
John Stuart Mill,Auguste Comte
John Stuart Mill,Utopian socialism
John Stuart Mill,Jean-Fran\xc3\xa7ois Marmontel
John Stuart Mill,William Wordsworth
John Stuart Mill,Samuel Taylor Coleridge
John Stuart Mill,Johann Gottfried Herder
Social liberalism,John Stuart Mill
William James,John Stuart Mill
John Rawls,John Stuart Mill
Bertrand Russell,John Stuart Mill
Isaiah Berlin,John Stuart Mill
Karl Popper,John Stuart Mill
Ronald Dworkin,John Stuart Mill
H. L. A. Hart,John Stuart Mill
Peter Singer,John Stuart Mill
Wilhelm Dilthey,John Stuart Mill
Roger Crisp,John Stuart Mill
Henry George,John Stuart Mill
John Maynard Keynes,John Stuart Mill
Milton Friedman,John Stuart Mill
William MacAskill,John Stuart Mill
Miura Baien,Confucianism
Hoashi Banri (page does not exist),Miura Baien
Ivan Pavlov,Jacob Moleschott
Michel de Montaigne,Horace
Michel de Montaigne,Heraclitus
Michel de Montaigne,Sextus Empiricus
Michel de Montaigne,Seneca the Younger
Michel de Montaigne,Plutarch
Michel de Montaigne,Cato the Younger
William Shakespeare,Michel de Montaigne
Descartes,Michel de Montaigne
Pierre Charron,Michel de Montaigne
Friedrich Nietzsche,Michel de Montaigne
Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard,Michel de Montaigne
Ralph Waldo Emerson,Michel de Montaigne
Blaise Pascal,Michel de Montaigne
Gore Vidal,Michel de Montaigne
Jean-Jacques Rousseau,Michel de Montaigne
Albert Hirschman,Michel de Montaigne
William Hazlitt,Michel de Montaigne
Eric Hoffer,Michel de Montaigne
Albert Camus,Michel de Montaigne
Michel Onfray,Michel de Montaigne
Jos\xc3\xa9 Saramago,Michel de Montaigne
Montesquieu,Aristotle
Montesquieu,Cicero
Montesquieu,Thomas Hobbes
Montesquieu,Polybius
Montesquieu,Descartes
Montesquieu,Nicolas Malebranche
Montesquieu,Jean Bodin
Montesquieu,John Locke
Montesquieu,Acts of Union 1707
David Hume,Montesquieu
Thomas Paine,Montesquieu
Jean-Jacques Rousseau,Montesquieu
Edmund Burke,Montesquieu
United States Constitution,Montesquieu
Hegel,Montesquieu
Alexis de Tocqueville,Montesquieu
\xc3\x89mile Durkheim,Montesquieu
Hannah Arendt,Montesquieu
Adam Ferguson,Montesquieu
G. E. Moore,Gottlob Frege
G. E. Moore,J. M. E. McTaggart
G. E. Moore,Bertrand Russell
G. E. Moore,Henry Sidgwick
G. E. Moore,Leonard Woolf
G. E. Moore,James Ward (psychologist)
G. E. Moore,George Stout
Bertrand Russell,G. E. Moore
Ludwig Wittgenstein,G. E. Moore
W. D. Ross,G. E. Moore
J. L. Austin,G. E. Moore
John Maynard Keynes,G. E. Moore
Max Black,G. E. Moore
Susan Stebbing,G. E. Moore
R. B. Braithwaite,G. E. Moore
Gaetano Mosca,Aristotle
Gaetano Mosca,Max Weber
Gaetano Mosca,Vilfredo Pareto
Gaetano Mosca,Karl Marx
Robert Michels,Gaetano Mosca
Joseph Schumpeter,Gaetano Mosca
Seymour Martin Lipset,Gaetano Mosca
C. Wright Mills,Gaetano Mosca
Emmanuel Mounier,Plato
Emmanuel Mounier,Henri Bergson
Emmanuel Mounier,Charles P\xc3\xa9guy
Emmanuel Mounier,Marc Sangnier
Ngo Dinh Nhu,Emmanuel Mounier
Abb\xc3\xa9 Pierre,Emmanuel Mounier
School of Names,Mozi
Philosophy,Mozi
Mulla Sadra,Shahab al-Din Suhrawardi
Mulla Sadra,Mir Damad
Mulla Sadra,Avicenna
Mulla Sadra,Bah\xc4\x81\xca\xbe al-d\xc4\xabn al-\xca\xbf\xc4\x80mil\xc4\xab
Mulla Sadra,Sheykh Baha\'i
Muhammad Husayn Tabatabaei,Mulla Sadra
Ruhollah Khomeini,Mulla Sadra
Morteza Motahhari,Mulla Sadra
Abul A\'la Maududi,Mulla Sadra
Iris Murdoch,Plato
Iris Murdoch,G.E. Moore
Iris Murdoch,Simone Weil
Iris Murdoch,Jean-Paul Sartre
Iris Murdoch,Philippa Foot
Iris Murdoch,Stuart Hampshire
Philippa Foot,Iris Murdoch
Elizabeth Anscombe,Iris Murdoch
Martha Nussbaum,Iris Murdoch
Ernest Nagel,Rudolf Carnap
Ernest Nagel,Morris Raphael Cohen
Patrick Suppes,Ernest Nagel
Isaac Levi,Ernest Nagel
Henry Kyburg,Ernest Nagel
Douglas Hofstadter,Ernest Nagel
Mario Bunge,Ernest Nagel
Otto Neurath,Ernst Mach
Berlin Circle,Otto Neurath
Vienna Circle,Otto Neurath
John O\'Neill (philosopher),Otto Neurath
John Henry Newman,Aristotle
John Henry Newman,Plato
John Henry Newman,Socrates
John Henry Newman,Augustine of Hippo
John Henry Newman,St. Thomas Aquinas
John Henry Newman,Dante Alighieri
John Henry Newman,St. Thomas More
John Henry Newman,Cicero
John Henry Newman,Clement of Alexandria
John Henry Newman,Tertullian
John Henry Newman,Origen
John Henry Newman,Athanasius of Alexandria
John Henry Newman,Basil of Caesarea
John Henry Newman,David Hume
John Henry Newman,Edmund Burke
John Henry Newman,John Locke
John Henry Newman,Joseph Butler
John Henry Newman,Richard Whately
Alvin Plantinga,John Henry Newman
Matthew Arnold,John Henry Newman
Gerard Manley Hopkins,John Henry Newman
Bernard Lonergan,John Henry Newman
Pope Benedict XVI,John Henry Newman
Pope Francis,John Henry Newman
Alasdair MacIntyre,John Henry Newman
Jaroslav Pelikan,John Henry Newman
Linda Zagzebski,John Henry Newman
G. K. Chesterton,John Henry Newman
J. R. R. Tolkien,John Henry Newman
C. S. Lewis,John Henry Newman
Hilaire Belloc,John Henry Newman
Oscar Wilde,John Henry Newman
Ronald Knox,John Henry Newman
James Joyce,John Henry Newman
Nicholas of Cusa,Albertus Magnus
Nicholas of Cusa,Thomas Aquinas
Nicholas of Cusa,Bonaventure
Nicholas of Cusa,Plato
Nicholas of Cusa,Aristotle
Nicholas of Cusa,Pythagoreanism
Nicholas of Cusa,Meister Eckhart
Nicholas of Cusa,Pseudo-Dionysius
Nicholas of Cusa,Proclus
Nicholas of Cusa,Plotinus
Nicholas of Cusa,Johannes Scottus Eriugena
Nicholas of Cusa,Ramon Llull
Nicholas of Cusa,Gemistus Pletho
Pico della Mirandola,Nicholas of Cusa
Ludwig von Bertalanffy,Nicholas of Cusa
Giordano Bruno,Nicholas of Cusa
Leibniz,Nicholas of Cusa
M\xc3\xa1rio Ferreira dos Santos,Nicholas of Cusa
Roberto Mangabeira Unger,Nicholas of Cusa
Karl Jaspers,Nicholas of Cusa
Harry Mulisch,Nicholas of Cusa
Friedrich Nietzsche,Fyodor Dostoyevsky
Friedrich Nietzsche,J. W. von Goethe
Friedrich Nietzsche,Ralph Waldo Emerson
Friedrich Nietzsche,Heraclitus
Friedrich Nietzsche,Mainl\xc3\xa4nder
Friedrich Nietzsche,Parmenides
Friedrich Nietzsche,Johann Gottfried Herder
Friedrich Nietzsche,French moralists
Friedrich Nietzsche,Friedrich Wilhelm Ritschl
Friedrich Nietzsche,Arthur Schopenhauer
Friedrich Nietzsche,Charles Darwin
Friedrich Nietzsche,Baruch Spinoza
Friedrich Nietzsche,Richard Wagner
Friedrich Nietzsche,Johann Joachim Winckelmann
Theodor W. Adorno,Friedrich Nietzsche
Georges Bataille,Friedrich Nietzsche
Albert Camus,Friedrich Nietzsche
Emil Cioran,Friedrich Nietzsche
Gilles Deleuze,Friedrich Nietzsche
Jacques Derrida,Friedrich Nietzsche
Michel Foucault,Friedrich Nietzsche
Sigmund Freud,Friedrich Nietzsche
Paul Feyerabend,Friedrich Nietzsche
Carl Schmitt,Friedrich Nietzsche
Julius Evola,Friedrich Nietzsche
Martin Heidegger,Friedrich Nietzsche
Muhammad Iqbal,Friedrich Nietzsche
Carl Jung,Friedrich Nietzsche
H. L. Mencken,Friedrich Nietzsche
Richard Rorty,Friedrich Nietzsche
Ayn Rand,Friedrich Nietzsche
Rainer Maria Rilke,Friedrich Nietzsche
Jean-Paul Sartre,Friedrich Nietzsche
Oswald Spengler,Friedrich Nietzsche
Leo Strauss,Friedrich Nietzsche
Bernard Williams,Friedrich Nietzsche
Nikos Kazantzakis,Friedrich Nietzsche
Kitaro Nishida,Immanuel Kant
Kitaro Nishida,Hegel
Nishitani Keiji,Kitaro Nishida
Robert Nozick,John Locke
Robert Nozick,Immanuel Kant
Robert Nozick,John Stuart Mill
Robert Nozick,Friedrich von Hayek
Robert Nozick,Sidney Morgenbesser
Robert Nozick,Carl Gustav Hempel
Robert Nozick,Murray Rothbard
Robert Nozick,Edmund Gettier
Roderick Long,Robert Nozick
Jan Narveson,Robert Nozick
David Schmidtz,Robert Nozick
Tamar Gendler,Robert Nozick
Michael Oakeshott,Plato
Michael Oakeshott,Aristotle
Michael Oakeshott,Thomas Hobbes
Michael Oakeshott,Baruch Spinoza
Michael Oakeshott,Immanuel Kant
Michael Oakeshott,Edmund Burke
Michael Oakeshott,Hegel
Michael Oakeshott,Ferdinand T\xc3\xb6nnies
Michael Oakeshott,Georg Simmel
Michael Oakeshott,F.H. Bradley
Michael Oakeshott,Wilhelm Dilthey
Michael Oakeshott,R. G. Collingwood
Michael Oakeshott,Walter Pater
J. G. A. Pocock,Michael Oakeshott
Maurice Cowling,Michael Oakeshott
Gertrude Himmelfarb,Michael Oakeshott
Margaret Thatcher,Michael Oakeshott
Andrew Sullivan,Michael Oakeshott
John N. Gray,Michael Oakeshott
Hayden White,Michael Oakeshott
Richard E. Flathman,Michael Oakeshott
William of Ockham,Aristotle
William of Ockham,Anselm of Canterbury
William of Ockham,Thomas Aquinas
William of Ockham,Duns Scotus
William of Ockham,Peter Abelard
William of Ockham,Petrus Aureolus
William of Ockham,Durandus of Saint-Pour\xc3\xa7ain
William of Ockham,Henry Harclay
Science in the Middle Ages,William of Ockham
Jean Buridan,William of Ockham
Adam de Wodeham,William of Ockham
John Wycliffe,William of Ockham
Martin Luther,William of Ockham
\xc3\x89tienne Geoffroy Saint-Hilaire,Lorenz Oken
Nicole Oresme,Aristotle
Nicole Oresme,William of Ockham
Nicole Oresme,Jean Buridan
Galileo Galilei,Nicole Oresme
Henry of Langenstein,Nicole Oresme
Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset,Hermann Cohen
Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset,Wilhelm Dilthey
Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset,Paul Natorp
Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset,Friedrich Nietzsche
Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset,Max Scheler
Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset,C. S. Peirce
Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset,Edmund Husserl
Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset,Miguel de Unamuno
Juli\xc3\xa1n Mar\xc3\xadas,Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset
Mar\xc3\xada Zambrano,Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset
Antonio Machado,Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset
Mario Vargas Llosa,Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset
Jos\xc3\xa9 Antonio Primo de Rivera,Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset
Alain de Benoist,Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset
Jos\xc3\xa9 Gaos,Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset
Xavier Zubiri,Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset
Generation of \'27,Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset
Graham Harman,Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset
Olavo de Carvalho,Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset
Rudolf Otto,Friedrich Schleiermacher
Rudolf Otto,Immanuel Kant
Rudolf Otto,Jakob Fries
Rudolf Otto,Theology
Rudolf Otto,Comparative religion
Rudolf Otto,The Idea of the Holy
Rudolf Otto,Numinous
Rudolf Otto,wikt:mysterium
Rudolf Otto,wikt:tremendum
Rudolf Otto,wikt:fascinans
Rudolf Otto,Ganz Andere
Mircea Eliade,Rudolf Otto
Carl Gustav Jung,Rudolf Otto
C. S. Lewis,Rudolf Otto
Paul Tillich,Rudolf Otto
Karl Barth,Rudolf Otto
Karl Rahner,Rudolf Otto
Martin Heidegger,Rudolf Otto
Joachim Wach,Rudolf Otto
Max Horkheimer,Rudolf Otto
Hans-Georg Gadamer,Rudolf Otto
Thomas Paine,Jacobin
Thomas Paine,Voltaire
Thomas Paine,Jean-Jacques Rousseau
Thomas Paine,John Locke
Thomas Paine,Religious Society of Friends
Thomas Paine,Montesquieu
Thomas Paine,Benjamin Franklin
Thomas Jefferson,Thomas Paine
William Godwin,Thomas Paine
Mary Wollstonecraft,Thomas Paine
Pierre Victurnien Vergniaud,Thomas Paine
Abraham Lincoln,Thomas Paine
Thomas Edison,Thomas Paine
Jyotirao Phule,Thomas Paine
Moncure D. Conway,Thomas Paine
Bertrand Russell,Thomas Paine
Christopher Hitchens,Thomas Paine
Robert G. Ingersoll,Thomas Paine
Panaetius,Diogenes of Babylon
Panaetius,Antipater of Tarsus
Hecato of Rhodes,Panaetius
Posidonius,Panaetius
Cicero,Panaetius
David Papineau,Ian Hacking
Stathis Psillos,David Papineau
Paracelsus,Johannes Trithemius
Thomas Muffet,Paracelsus
Franciscus Sylvius,Paracelsus
Sir Thomas Browne,Paracelsus
Adam Haslmayr,Paracelsus
Jane Bennett (political theorist),Paracelsus
Derek Parfit,Henry Sidgwick
Derek Parfit,Immanuel Kant
Derek Parfit,Christine Korsgaard
Derek Parfit,John Stuart Mill
Derek Parfit,Thomas Nagel
Derek Parfit,T. M. Scanlon
Larry Temkin,Derek Parfit
Jeff McMahan (philosopher),Derek Parfit
John Cottingham,Derek Parfit
Sam Harris (author),Derek Parfit
Ruth Chang,Derek Parfit
Peter Singer,Derek Parfit
Parmenides,Pythagoras
Parmenides,Xenophanes
Parmenides,Heraclitus
Zeno of Elea,Parmenides
Melissus of Samos,Parmenides
Socrates,Parmenides
Plato,Parmenides
Aristotle,Parmenides
Baruch Spinoza,Parmenides
Friedrich Nietzsche,Parmenides
Martin Heidegger,Parmenides
Emanuele Severino,Parmenides
Blaise Pascal,Augustine of Hippo
Blaise Pascal,Michel de Montaigne
Blaise Pascal,Descartes
Blaise Pascal,Gilles de Roberval
Blaise Pascal,Cornelius Jansen
Blaise Pascal,Epictetus
Blaise Pascal,Gerolamo Cardano
William Lane Craig,Blaise Pascal
Antoine Arnauld,Blaise Pascal
Pierre Duhem,Blaise Pascal
William James,Blaise Pascal
Gottfried Wilhelm Leibniz,Blaise Pascal
L\xc3\xa9on Brunschvicg,Blaise Pascal
Alexis de Tocqueville,Blaise Pascal
Henri Bergson,Blaise Pascal
Jan Pato\xc4\x8dka,Edmund Husserl
Jan Pato\xc4\x8dka,Martin Heidegger
Jan Pato\xc4\x8dka,Eugen Fink
Jan Pato\xc4\x8dka,Friedrich Nietzsche
Vaclav Havel,Jan Pato\xc4\x8dka
Erazim Koh\xc3\xa1k,Jan Pato\xc4\x8dka
Ivan Pavlov,Karl Vogt
Ivan Pavlov,Jacob Moleschott
John B. Watson,Ivan Pavlov
Joseph Wolpe,Ivan Pavlov
Giuseppe Peano,Euclid
Giuseppe Peano,Angelo Genocchi
Giuseppe Peano,Gottlob Frege
Bertrand Russell,Giuseppe Peano
Giovanni Vailati,Giuseppe Peano
Albert Einstein,Karl Pearson
Henry Ludwell Moore,Karl Pearson
James Arthur Harris,Karl Pearson
Charles Sanders Peirce,Benjamin Peirce
Johann Heinrich Pestalozzi,Jean-Jacques Rousseau
Albert Einstein,Johann Heinrich Pestalozzi
Maria Montessori,Johann Heinrich Pestalozzi
Wikipedia:Citation needed,Johann Heinrich Pestalozzi
This claim needs references to reliable sources. (August 2016),Johann Heinrich Pestalozzi
Petar II Petrovi\xc4\x87-Njego\xc5\xa1,Serbian epic poetry
Petar II Petrovi\xc4\x87-Njego\xc5\xa1,Sima Milutinovi\xc4\x87 Sarajlija
Petar II Petrovi\xc4\x87-Njego\xc5\xa1,Kara\xc4\x91or\xc4\x91e
Serbian epic poetry,Petar II Petrovi\xc4\x87-Njego\xc5\xa1
Ivo Andri\xc4\x87,Petar II Petrovi\xc4\x87-Njego\xc5\xa1
Milovan Djilas,Petar II Petrovi\xc4\x87-Njego\xc5\xa1
Ljubodrag Simonovi\xc4\x87,Petar II Petrovi\xc4\x87-Njego\xc5\xa1
Svetozar \xc4\x86orovi\xc4\x87,Petar II Petrovi\xc4\x87-Njego\xc5\xa1
Dragomir Brajkovi\xc4\x87,Petar II Petrovi\xc4\x87-Njego\xc5\xa1
Matija Be\xc4\x87kovi\xc4\x87,Petar II Petrovi\xc4\x87-Njego\xc5\xa1
Philo,Plato
Philo,Stoicism
Philo,Pythagorism
Philo,Hellenistic Judaism
Early Christianity,Philo
Philodemus,Epicurus
Philodemus,Zeno of Sidon
Virgil,Philodemus
Horace,Philodemus
Jean Piaget,Immanuel Kant
Jean Piaget,Henri Bergson
Jean Piaget,Pierre Janet
Jean Piaget,Alfred Binet
Jean Piaget,Th\xc3\xa9odore Simon
Jean Piaget,Sabina Spielrein
Jean Piaget,James Mark Baldwin
Rabbi Shlomo Wolbe (page does not exist),Jean Piaget
B\xc3\xa4rbel Inhelder,Jean Piaget
Jerome Bruner,Jean Piaget
Kenneth Kaye,Jean Piaget
Wikipedia:Citation needed,Jean Piaget
This claim needs references to reliable sources. (April 2014),Jean Piaget
Lawrence Kohlberg,Jean Piaget
Robert Kegan,Jean Piaget
Howard Gardner,Jean Piaget
Thomas Kuhn,Jean Piaget
Seymour Papert,Jean Piaget
Lev Vygotsky,Jean Piaget
Jordan Peterson,Jean Piaget
John Flavell,Jean Piaget
Giovanni Pico della Mirandola,Plato
Giovanni Pico della Mirandola,Marsilio Ficino
Giovanni Pico della Mirandola,Aristotle
Giovanni Pico della Mirandola,Pseudo-Dionysius
Giovanni Pico della Mirandola,Plotinus
Giovanni Pico della Mirandola,Nicholas of Cusa
Giovanni Pico della Mirandola,Kabbalah
John Colet,Giovanni Pico della Mirandola
Erasmus,Giovanni Pico della Mirandola
Sir Thomas More,Giovanni Pico della Mirandola
Alvin Plantinga,Immanuel Kant
Alvin Plantinga,Bertrand Russell
Alvin Plantinga,Ludwig Wittgenstein
Alvin Plantinga,John Locke
Alvin Plantinga,Thomas Reid
Alvin Plantinga,Edmund Burke
Alvin Plantinga,Thomas Aquinas
Alvin Plantinga,Thomas More
Alvin Plantinga,Abraham Kuyper
Alvin Plantinga,Luis de Molina
Alvin Plantinga,Duns Scotus
Alvin Plantinga,John Calvin
Alvin Plantinga,William Harry Jellema
Alvin Plantinga,C. S. Lewis
Alvin Plantinga,William Alston
Alvin Plantinga,Augustine of Hippo
Alvin Plantinga,Hilaire Belloc
Alvin Plantinga,John Henry Newman
Alvin Plantinga,Kierkegaard
Nicholas Wolterstorff,Alvin Plantinga
Peter van Inwagen,Alvin Plantinga
William Lane Craig,Alvin Plantinga
Michael Rea,Alvin Plantinga
Robin Collins,Alvin Plantinga
Keith DeRose,Alvin Plantinga
Robert Koons,Alvin Plantinga
Trenton Merricks,Alvin Plantinga
Michael Bergmann (philosopher),Alvin Plantinga
J.P. Moreland,Alvin Plantinga
Dallas Willard,Alvin Plantinga
John Frame (theologian),Alvin Plantinga
Michael Horton (theologian),Alvin Plantinga
Plato,Socrates
Plato,Parmenides
Plato,Pythagoras
Plato,Heraclitus
Western philosophy,Plato
Gemistus Pletho,Plato
Gemistus Pletho,Plotinus
Gemistus Pletho,Demetrios Kydones
Basilios Bessarion,Gemistus Pletho
John Argyropoulos,Gemistus Pletho
Cosimo de\' Medici,Gemistus Pletho
Marsilio Ficino,Gemistus Pletho
Nicholas of Cusa,Gemistus Pletho
Plotinus,Ammonius Saccas
Plotinus,Plato
Plotinus,Numenius of Apamea
Plotinus,Alexander of Aphrodisias
Plotinus,Middle Plato
Plotinus,Pythagoreanism
Porphyry (philosopher),Plotinus
Iamblichus,Plotinus
Julian the Apostate,Plotinus
Hypatia of Alexandria,Plotinus
Hierocles of Alexandria,Plotinus
Proclus,Plotinus
Damascius,Plotinus
Simplicius of Cilicia,Plotinus
Augustine of Hippo,Plotinus
Boethius,Plotinus
Pseudo-Dionysius,Plotinus
Johannes Scotus Eriugena,Plotinus
Al-Kindi,Plotinus
Avicenna,Plotinus
Bonaventure,Plotinus
Gemistus Pletho,Plotinus
Arthur Schopenhauer,Plotinus
Henri Bergson,Plotinus
Arthur Drews,Plotinus
Christianity and Neoplatonism,Plotinus
Neoplatonism and Gnosticism,Plotinus
Plato,Plotinus
Traditionalist School,Plotinus
Henri Poincar\xc3\xa9,Lazarus Fuchs
Henri Poincar\xc3\xa9,Immanuel Kant
Louis Rougier,Henri Poincar\xc3\xa9
George David Birkhoff,Henri Poincar\xc3\xa9
Karl Popper,Socrates
Karl Popper,Lycophron (Sophist)
Karl Popper,Aristotle
Karl Popper,Descartes
Karl Popper,Immanuel Kant
Karl Popper,Arthur Schopenhauer
Karl Popper,Jakob Friedrich Fries
Karl Popper,Hegel
Karl Popper,Kierkegaard
Karl Popper,Albert Einstein
Karl Popper,Vienna Circle
Karl Popper,Friedrich Hayek
Karl Popper,Alfred Tarski
Karl Popper,Otto Selz
Karl Popper,Bertrand Russell
Karl Popper,Donald T. Campbell
Karl Popper,Edmund Burke
Karl Popper,John Stuart Mill
Karl Popper,David Hume
Karl Popper,Charles Sanders Peirce
Karl Popper,Gottlob Frege
Karl Popper,Bernard Bolzano
Karl Popper,Edmund Husserl
Karl Popper,G\xc3\xbcnter W\xc3\xa4chtersh\xc3\xa4user
Friedrich Hayek,Karl Popper
Milton Friedman,Karl Popper
Imre Lakatos,Karl Popper
Paul Feyerabend,Karl Popper
George Soros,Karl Popper
David Miller (philosopher),Karl Popper
Joseph Agassi,Karl Popper
William Warren Bartley,Karl Popper
Ernst Gombrich,Karl Popper
Ian Jarvie,Karl Popper
Ralf Dahrendorf,Karl Popper
Paul Levinson,Karl Popper
Ernest Gellner,Karl Popper
Peter Munz,Karl Popper
Bryan Magee,Karl Popper
Konrad Lorenz,Karl Popper
Jeremy Shearmur,Karl Popper
Peter Medawar,Karl Popper
Dimitris Dimitrakos,Karl Popper
Hans Albert,Karl Popper
Ernest Gellner,Karl Popper
Thomas Kuhn,Karl Popper
Dirk Verhofstadt,Karl Popper
Nassim Nicholas Taleb,Karl Popper
Helmut Schmidt,Karl Popper
Michael Redhead,Karl Popper
Donald A. Gillies,Karl Popper
David Deutsch,Karl Popper
W. W. Bartley III,Karl Popper
John Eccles (neurophysiologist),Karl Popper
Roger Penrose,Karl Popper
Ilkka Niiniluoto,Karl Popper
Porphyry (philosopher),Plotinus
Porphyry (philosopher),Plato
Porphyry (philosopher),Plato
Porphyry (philosopher),Aristotle
Sossianus Hierocles,Porphyry (philosopher)
Boethius,Porphyry (philosopher)
Scholasticism,Porphyry (philosopher)
Aristotle,Porphyry (philosopher)
Isagoge,Porphyry (philosopher)
Plotinus,Porphyry (philosopher)
Posidonius,Panaetius
Cicero,Posidonius
Cleomedes,Posidonius
Diodorus Siculus,Posidonius
Jason of Nysa,Posidonius
Livy,Posidonius
Plutarch,Posidonius
Seneca the Younger,Posidonius
Strabo,Posidonius
Posidonius,Panaetius
Cicero,Posidonius
Cleomedes,Posidonius
Diodorus Siculus,Posidonius
Jason of Nysa,Posidonius
Livy,Posidonius
Plutarch,Posidonius
Seneca the Younger,Posidonius
Strabo,Posidonius
Roscoe Pound,Louis Brandeis
Zechariah Chafee,Roscoe Pound
Harold Arthur Prichard,John Cook Wilson
H. H. Price,Harold Arthur Prichard
John Rawls,Harold Arthur Prichard
W. D. Ross,Harold Arthur Prichard
J. L. Austin,Harold Arthur Prichard
Arthur Prior,John Niemeyer Findlay
Arthur Prior,J\xc3\xb3zef Maria Boche\xc5\x84ski
Arthur Prior,Jan \xc5\x81ukasiewicz
Arthur Prior,Charles Sanders Peirce
Arthur Prior,William Ernest Johnson
John Lemmon,Arthur Prior
Max Cresswell,Arthur Prior
Robert Bull (page does not exist),Arthur Prior
Kit Fine,Arthur Prior
Ruth Barcan Marcus,Arthur Prior
Proclus,Plotinus
Proclus,Aristotle
Proclus,Plato
Proclus,Plutarch of Athens
Proclus,Syrianus
Damascius,Proclus
Pseudo-Dionysius,Proclus
Ammonius Hermiae,Proclus
Marinus of Neapolis,Proclus
Marsilio Ficino,Proclus
Thomas Aquinas,Proclus
Nicholas of Cusa,Proclus
Protagoras,Democritus
Protagoras,Parmenides
Plato,Protagoras
Jeremy Bentham,Protagoras
Friedrich Nietzsche,Protagoras
F.C.S. Schiller,Protagoras
Pierre-Joseph Proudhon,Hugo Grotius
Pierre-Joseph Proudhon,Hegel
Pierre-Joseph Proudhon,Charles Fourier
Karl Marx,Pierre-Joseph Proudhon
Mikhail Bakunin,Pierre-Joseph Proudhon
Joseph D\xc3\xa9jacque,Pierre-Joseph Proudhon
Silvio Gesell,Pierre-Joseph Proudhon
Georges Sorel,Pierre-Joseph Proudhon
Benjamin Tucker,Pierre-Joseph Proudhon
M\xc3\xa1rio Ferreira dos Santos,Pierre-Joseph Proudhon
Kevin Carson,Pierre-Joseph Proudhon
Pseudo-Dionysius the Areopagite,Plotinus
Pseudo-Dionysius the Areopagite,Iamblichus
Pseudo-Dionysius the Areopagite,Proclus
Pseudo-Dionysius the Areopagite,Origen
Pseudo-Dionysius the Areopagite,Gregory of Nyssa
Pseudo-Dionysius the Areopagite,Basil of Caesarea
Scholasticism,Pseudo-Dionysius the Areopagite
Thomas Aquinas,Pseudo-Dionysius the Areopagite
Christian mysticism,Pseudo-Dionysius the Areopagite
Maximus the Confessor,Pseudo-Dionysius the Areopagite
Negative theology,Pseudo-Dionysius the Areopagite
Johannes Scotus Eriugena,Pseudo-Dionysius the Areopagite
Meister Eckhart,Pseudo-Dionysius the Areopagite
Nicholas of Cusa,Pseudo-Dionysius the Areopagite
Hilary Putnam,Willard Van Orman Quine
Hilary Putnam,John Dewey
Hilary Putnam,Hans Reichenbach
Hilary Putnam,Alan Turing
Hilary Putnam,Immanuel Kant
Hilary Putnam,Nelson Goodman
Hilary Putnam,Charles Sanders Peirce
Hilary Putnam,William James
Hilary Putnam,Ludwig Wittgenstein
Hilary Putnam,Kierkegaard
Hilary Putnam,Karl Marx
Hilary Putnam,Sigmund Freud
Hilary Putnam,Edmund Husserl
Hilary Putnam,Saul Kripke
Jerry Fodor,Hilary Putnam
Ned Block,Hilary Putnam
Tyler Burge,Hilary Putnam
David Marr (psychologist),Hilary Putnam
Daniel Dennett,Hilary Putnam
David Kellogg Lewis,Hilary Putnam
Saul Kripke,Hilary Putnam
Donald Davidson (philosopher),Hilary Putnam
George Boolos,Hilary Putnam
Richard Boyd,Hilary Putnam
Hartry Field,Hilary Putnam
Martha Nussbaum,Hilary Putnam
Paul Benacerraf,Hilary Putnam
John Worrall (philosopher),Hilary Putnam
Pyrrho,Democritus
Pyrrho,Gautama Buddha
Pyrrho,Protagoras
Pyrrho,Socrates
Arcesilaus,Pyrrho
Crates of Athens,Pyrrho
Carneades,Pyrrho
Timon of Phlius,Pyrrho
Epicurus,Pyrrho
Aenesidemus,Pyrrho
Sextus Empiricus,Pyrrho
David Hume,Pyrrho
Theodorus the Atheist,Pyrrho
Pythagoras,Thales of Miletus
Pythagoras,Anaximander
Pythagoras,Pherecydes of Syros
Pythagoras,Themistoclea
Philolaus,Pythagoras
Alcmaeon of Croton,Pythagoras
Parmenides,Pythagoras
Plato,Pythagoras
Archytas,Pythagoras
Euclid,Pythagoras
Empedocles,Pythagoras
Hippasus,Pythagoras
Eudorus of Alexandria,Pythagoras
Philo,Pythagoras
Apollonius of Tyana,Pythagoras
Moderatus of Gades,Pythagoras
Nicomachus,Pythagoras
Numenius of Apamea,Pythagoras
Plotinus,Pythagoras
Dante Alighieri,Pythagoras
Nicolaus Copernicus,Pythagoras
Johannes Kepler,Pythagoras
Isaac Newton,Pythagoras
Robert Fludd,Pythagoras
John Dee,Pythagoras
Rosicrucianism,Pythagoras
Freemasonry,Pythagoras
Illuminati,Pythagoras
Henry David Thoreau,Pythagoras
Willard Van Orman Quine,Rudolf Carnap
Willard Van Orman Quine,Alfred Tarski
Willard Van Orman Quine,Vienna Circle
Willard Van Orman Quine,Clarence Irving Lewis
Willard Van Orman Quine,Alfred North Whitehead
Willard Van Orman Quine,B. F. Skinner
Willard Van Orman Quine,Pierre Duhem
Donald Davidson (philosopher),Willard Van Orman Quine
Daniel Dennett,Willard Van Orman Quine
David Lewis (philosopher),Willard Van Orman Quine
Penelope Maddy,Willard Van Orman Quine
Hilary Putnam,Willard Van Orman Quine
Richard Rorty,Willard Van Orman Quine
Dagfinn F\xc3\xb8llesdal,Willard Van Orman Quine
Gilbert Harman,Willard Van Orman Quine
Hao Wang (academic),Willard Van Orman Quine
Karl Rahner,Thomas Aquinas
Karl Rahner,Ignatius of Loyola
Karl Rahner,Augustine of Hippo
Karl Rahner,Ludwig Feuerbach
Karl Rahner,Martin Heidegger
Karl Rahner,Immanuel Kant
Karl Rahner,Joseph Mar\xc3\xa9chal
Karl Rahner,Neo-Thomism
Francis A. Sullivan,Karl Rahner
Frank P. Ramsey,Ludwig Wittgenstein
Frank P. Ramsey,Charles Sanders Peirce
Frank P. Ramsey,Bertrand Russell
Frank P. Ramsey,Charles Kay Ogden
Susan Haack,Frank P. Ramsey
Iv\xc3\xa1n Werning,Frank P. Ramsey
Ludwig Wittgenstein,Frank P. Ramsey
Jacques Ranci\xc3\xa8re,Plato
Jacques Ranci\xc3\xa8re,Aristotle
Jacques Ranci\xc3\xa8re,Karl Marx
Jacques Ranci\xc3\xa8re,Louis Althusser
Jacques Ranci\xc3\xa8re,Michel Foucault
Jacques Ranci\xc3\xa8re,Jacques Lacan
Jacques Ranci\xc3\xa8re,Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard
Jacques Ranci\xc3\xa8re,Alain Badiou
Ernesto Laclau,Jacques Ranci\xc3\xa8re
Slavoj \xc5\xbdi\xc5\xbeek,Jacques Ranci\xc3\xa8re
Simon Critchley,Jacques Ranci\xc3\xa8re
Bernard Aspe (page does not exist),Jacques Ranci\xc3\xa8re
Kristin Ross,Jacques Ranci\xc3\xa8re
Todd May,Jacques Ranci\xc3\xa8re
Levi Bryant,Jacques Ranci\xc3\xa8re
Jodi Dean,Jacques Ranci\xc3\xa8re
F\xc3\xa9lix Ravaisson-Mollien,Aristotle
F\xc3\xa9lix Ravaisson-Mollien,Descartes
F\xc3\xa9lix Ravaisson-Mollien,Gottfried Wilhelm Leibniz
F\xc3\xa9lix Ravaisson-Mollien,Blaise Pascal
F\xc3\xa9lix Ravaisson-Mollien,Maine de Biran
F\xc3\xa9lix Ravaisson-Mollien,Victor Cousin
F\xc3\xa9lix Ravaisson-Mollien,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Henri Bergson,F\xc3\xa9lix Ravaisson-Mollien
Louis Lavelle,F\xc3\xa9lix Ravaisson-Mollien
Martin Heidegger,F\xc3\xa9lix Ravaisson-Mollien
Maurice Merleau-Ponty,F\xc3\xa9lix Ravaisson-Mollien
Pierre Hadot,F\xc3\xa9lix Ravaisson-Mollien
Dominique Janicaud,F\xc3\xa9lix Ravaisson-Mollien
Paul Ric\xc5\x93ur,F\xc3\xa9lix Ravaisson-Mollien
Fran\xc3\xa7ois Laruelle,F\xc3\xa9lix Ravaisson-Mollien
John Rawls,John Locke
John Rawls,Jean-Jacques Rousseau
John Rawls,Immanuel Kant
John Rawls,John Stuart Mill
John Rawls,Henry Sidgwick
John Rawls,H. L. A. Hart
John Rawls,Isaiah Berlin
Kwame Anthony Appiah,John Rawls
J\xc3\xbcrgen Habermas,John Rawls
Ronald Dworkin,John Rawls
Thomas Nagel,John Rawls
Thomas Pogge,John Rawls
T. M. Scanlon,John Rawls
Joshua Cohen (philosopher),John Rawls
Amartya Sen,John Rawls
Claudia Card,John Rawls
Christine Korsgaard,John Rawls
Samuel Freeman (philosopher),John Rawls
Onora O\'Neill,John Rawls
Susan Neiman,John Rawls
Carlos Santiago Nino,John Rawls
Paul Krugman,John Rawls
Richard Rorty,John Rawls
Joseph Raz,H. L. A. Hart
Joseph Raz,Hans Kelsen
Joseph Raz,Peter Hacker
John Gardner (legal philosopher),Joseph Raz
Leslie Green (philosopher),Joseph Raz
Matthew Kramer,Joseph Raz
Timothy Endicott,Joseph Raz
Scott J. Shapiro,Joseph Raz
Hans Reichenbach,Paul Hensel
Berlin Circle,Hans Reichenbach
Vienna Circle,Hans Reichenbach
Thomas Reid,David Hume
Thomas Reid,Cicero
Thomas Reid,Thomas Aquinas
Thomas Reid,George Berkeley
David Hartley (philosopher),Thomas Reid
James Frederick Ferrier,Thomas Reid
Victor Cousin,Thomas Reid
Arthur Schopenhauer,Thomas Reid
Charles Sanders Peirce,Thomas Reid
William James,Thomas Reid
G.E. Moore,Thomas Reid
William Alston,Thomas Reid
Alvin Plantinga,Thomas Reid
Nicholas Wolterstorff,Thomas Reid
Roderick Chisholm,Thomas Reid
George Elder Davie,Thomas Reid
Keith Lehrer,Thomas Reid
William L. Rowe,Thomas Reid
Keith DeRose,Thomas Reid
Michael Bergmann (philosopher),Thomas Reid
Michael Huemer,Thomas Reid
Karl Leonhard Reinhold,Immanuel Kant
Karl Leonhard Reinhold,Christoph Martin Wieland
Karl Leonhard Reinhold,Christoph Gottfried Bardili
Salomon Maimon,Karl Leonhard Reinhold
Johann Gottlieb Fichte,Karl Leonhard Reinhold
Adolf Trendelenburg,Karl Leonhard Reinhold
Friedrich Schiller,Karl Leonhard Reinhold
Jakob Friedrich Fries,Karl Leonhard Reinhold
August Ludwig H\xc3\xbclsen,Karl Leonhard Reinhold
Charles Bernard Renouvier,Immanuel Kant
Charles Bernard Renouvier,Jules Lequier
William James,Charles Bernard Renouvier
L\xc3\xa9on Brunschvicg,Charles Bernard Renouvier
Nicholas Rescher,Gottfried Leibniz
Nicholas Rescher,Immanuel Kant
Nicholas Rescher,Charles Sanders Peirce
Nicholas Rescher,Carl Gustav Hempel
Nicholas Rescher,Alfred North Whitehead
Nicholas Rescher,Plato
Lorenz Bruno Puntel (page does not exist),Nicholas Rescher
de:Lorenz Bruno Puntel,Nicholas Rescher
Alexander Pruss,Nicholas Rescher
Michele Marsonet,Nicholas Rescher
Ernest Sosa,Nicholas Rescher
John A. Leslie,Nicholas Rescher
Heinrich Rickert,Immanuel Kant
Heinrich Rickert,Alois Riehl
Heinrich Rickert,Wilhelm Windelband
Max Weber,Heinrich Rickert
Martin Heidegger,Heinrich Rickert
Edmund Husserl,Heinrich Rickert
George Vernadsky,Heinrich Rickert
Emil Lask,Heinrich Rickert
Ernst Bloch,Heinrich Rickert
Walter Benjamin,Heinrich Rickert
Paul Ric\xc5\x93ur,Edmund Husserl
Paul Ric\xc5\x93ur,Karl Jaspers
Paul Ric\xc5\x93ur,Gabriel Marcel
Paul Ric\xc5\x93ur,Hans-Georg Gadamer
Paul Ric\xc5\x93ur,Wilhelm Dilthey
Paul Ric\xc5\x93ur,Immanuel Kant
Paul Ric\xc5\x93ur,Hegel
Paul Ric\xc5\x93ur,Kierkegaard
Paul Ric\xc5\x93ur,Martin Heidegger
Paul Ric\xc5\x93ur,Hannah Arendt
Paul Ric\xc5\x93ur,Emmanuel Levinas
Paul Ric\xc5\x93ur,Roman Jakobson
Paul Ric\xc5\x93ur,\xc3\x89mile Benveniste
Paul Ric\xc5\x93ur,Louis Lavelle
Paul Ric\xc5\x93ur,Maurice Halbwachs
Paul Ric\xc5\x93ur,Richard McKeon
Jacques Derrida,Paul Ric\xc5\x93ur
Richard Kearney,Paul Ric\xc5\x93ur
John Caputo,Paul Ric\xc5\x93ur
Maurice Merleau-Ponty,Paul Ric\xc5\x93ur
Michel Henry,Paul Ric\xc5\x93ur
Cornelius Castoriadis,Paul Ric\xc5\x93ur
Don Ihde,Paul Ric\xc5\x93ur
Alasdair MacIntyre,Paul Ric\xc5\x93ur
Emmanuel Macron,Paul Ric\xc5\x93ur
Richard Rorty,John Dewey
Richard Rorty,Martin Heidegger
Richard Rorty,Ludwig Wittgenstein
Richard Rorty,Wilfrid Sellars
Richard Rorty,Friedrich Nietzsche
Richard Rorty,Willard Van Orman Quine
Richard Rorty,Donald Davidson (philosopher)
Richard Rorty,John Rawls
Richard Rorty,Thomas Kuhn
Richard Rorty,Jacques Derrida
Richard Rorty,Michel Foucault
Robert Brandom,Richard Rorty
Richard Posner,Richard Rorty
John McDowell,Richard Rorty
Gianni Vattimo,Richard Rorty
Laurence BonJour,Richard Rorty
Michael Williams (philosopher),Richard Rorty
Cornel West,Richard Rorty
Franz Rosenzweig,Martin Buber
Franz Rosenzweig,Hermann Cohen
Franz Rosenzweig,Hegel
Franz Rosenzweig,Kierkegaard
Franz Rosenzweig,Eugen Rosenstock-Huessy
Nahum Norbert Glatzer,Franz Rosenzweig
Emmanuel Levinas,Franz Rosenzweig
Eric Santner,Franz Rosenzweig
W. D. Ross,Aristotle
W. D. Ross,Immanuel Kant
W. D. Ross,G. E. Moore
W. D. Ross,H. A. Prichard
Robert Audi,W. D. Ross
Tara Smith (philosopher),W. D. Ross
Bernard Gert,W. D. Ross
Jean-Jacques Rousseau,Plato
Jean-Jacques Rousseau,Aristotle
Jean-Jacques Rousseau,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Jean-Jacques Rousseau,Michel de Montaigne
Jean-Jacques Rousseau,Descartes
Jean-Jacques Rousseau,Hugo Grotius
Jean-Jacques Rousseau,Thomas Hobbes
Jean-Jacques Rousseau,Baruch Spinoza
Jean-Jacques Rousseau,Samuel von Pufendorf
Jean-Jacques Rousseau,John Locke
Jean-Jacques Rousseau,Montesquieu
Jean-Jacques Rousseau,\xc3\x89tienne Bonnot de Condillac
Jean-Jacques Rousseau,Denis Diderot
Jean-Jacques Rousseau,Voltaire
Jean-Jacques Rousseau,Jean le Rond d\'Alembert
Jean-Jacques Rousseau,Louise d\'\xc3\x89pinay
Immanuel Kant,Jean-Jacques Rousseau
French Revolution,Jean-Jacques Rousseau
Maximilien Robespierre,Jean-Jacques Rousseau
Louis Antoine de Saint-Just,Jean-Jacques Rousseau
Counter-Enlightenment,Jean-Jacques Rousseau
Romanticism,Jean-Jacques Rousseau
David Hume,Jean-Jacques Rousseau
Thomas Paine,Jean-Jacques Rousseau
Adam Smith,Jean-Jacques Rousseau
Mary Wollstonecraft,Jean-Jacques Rousseau
Alexis de Tocqueville,Jean-Jacques Rousseau
Johann Gottlieb Fichte,Jean-Jacques Rousseau
Hegel,Jean-Jacques Rousseau
Pierre-Joseph Proudhon,Jean-Jacques Rousseau
Karl Marx,Jean-Jacques Rousseau
Friedrich Engels,Jean-Jacques Rousseau
\xc3\x89mile Durkheim,Jean-Jacques Rousseau
B. F. Skinner,Jean-Jacques Rousseau
Jacques Derrida,Jean-Jacques Rousseau
Louis Althusser,Jean-Jacques Rousseau
Marquis de Sade,Jean-Jacques Rousseau
Jean-Paul Sartre,Jean-Jacques Rousseau
Mustafa Kemal Atat\xc3\xbcrk,Jean-Jacques Rousseau
Leo Strauss,Jean-Jacques Rousseau
Allan Bloom,Jean-Jacques Rousseau
Maria Montessori,Jean-Jacques Rousseau
Johann Wolfgang von Goethe,Jean-Jacques Rousseau
Leo Tolstoy,Jean-Jacques Rousseau
John Dewey,Jean-Jacques Rousseau
John Rawls,Jean-Jacques Rousseau
Fran\xc3\xa7ois-No\xc3\xabl Babeuf,Jean-Jacques Rousseau
Dimitri Kitsikis,Jean-Jacques Rousseau
Henri de Saint-Simon,Francis Bacon
Henri de Saint-Simon,Descartes
Henri de Saint-Simon,John Locke
Henri de Saint-Simon,Isaac Newton
Henri de Saint-Simon,Adam Smith
Henri de Saint-Simon,Augustin Thierry
Henri de Saint-Simon,Joseph de Maistre
Henri de Saint-Simon,Charles Dunoyer
Henri de Saint-Simon,Jean-Baptiste Say
Henri de Saint-Simon,Nicolas-Edme R\xc3\xa9tif
Auguste Comte,Henri de Saint-Simon
Prosper Enfantin,Henri de Saint-Simon
John Stuart Mill,Henri de Saint-Simon
Pierre-Joseph Proudhon,Henri de Saint-Simon
Karl Marx,Henri de Saint-Simon
Pierre Leroux,Henri de Saint-Simon
Michel Chevalier,Henri de Saint-Simon
P\xc3\xa9reire brothers,Henri de Saint-Simon
Thorstein Veblen,Henri de Saint-Simon
Josiah Royce,Hermann Lotze
Josiah Royce,Charles Sanders Peirce
Josiah Royce,William James
Josiah Royce,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Josiah Royce,Alfred Bray Kempe
Josiah Royce,George Sylvester Morris
Clarence Irving Lewis,Josiah Royce
Edward Vermilye Huntington,Josiah Royce
Gabriel Marcel,Josiah Royce
Henry M. Sheffer,Josiah Royce
Brand Blanshard,Josiah Royce
Timothy L.S. Sprigge,Josiah Royce
Morris Raphael Cohen,Josiah Royce
John William Miller,Josiah Royce
John Elof Boodin,Josiah Royce
Norbert Wiener,Josiah Royce
George Herbert Mead,Josiah Royce
Bertrand Russell,Euclid
Bertrand Russell,John Stuart Mill
Bertrand Russell,Giuseppe Peano
Bertrand Russell,George Boole
Bertrand Russell,Augustus De Morgan
Bertrand Russell,Gottlob Frege
Bertrand Russell,Georg Cantor
Bertrand Russell,George Santayana
Bertrand Russell,Alexius Meinong
Bertrand Russell,Baruch Spinoza
Bertrand Russell,Ernst Mach
Bertrand Russell,David Hume
Bertrand Russell,Gottfried Wilhelm Leibniz
Bertrand Russell,Ludwig Wittgenstein
Bertrand Russell,Alfred North Whitehead
Bertrand Russell,G. E. Moore
Bertrand Russell,George Stout
Bertrand Russell,James Ward (psychologist)
Bertrand Russell,Henry Sidgwick
Bertrand Russell,Percy Bysshe Shelley
Ludwig Wittgenstein,Bertrand Russell
A. J. Ayer,Bertrand Russell
Rudolf Carnap,Bertrand Russell
John von Neumann,Bertrand Russell
Kurt G\xc3\xb6del,Bertrand Russell
Karl Popper,Bertrand Russell
W. V. Quine,Bertrand Russell
Noam Chomsky,Bertrand Russell
Hilary Putnam,Bertrand Russell
Saul Kripke,Bertrand Russell
Moritz Schlick,Bertrand Russell
Vienna Circle,Bertrand Russell
J. L. Austin,Bertrand Russell
G. H. Hardy,Bertrand Russell
Alfred Tarski,Bertrand Russell
Norbert Wiener,Bertrand Russell
Robert Oppenheimer,Bertrand Russell
Leon Chwistek,Bertrand Russell
Alan Turing,Bertrand Russell
Jacob Bronowski,Bertrand Russell
Frank P. Ramsey,Bertrand Russell
Jawaharlal Nehru,Bertrand Russell
Tariq Ali,Bertrand Russell
Michael Albert,Bertrand Russell
Che Guevara,Bertrand Russell
Bernard Williams,Bertrand Russell
Donald Davidson (philosopher),Bertrand Russell
Thomas Kuhn,Bertrand Russell
Nathan Salmon,Bertrand Russell
Christopher Hitchens,Bertrand Russell
Richard Dawkins,Bertrand Russell
Carl Sagan,Bertrand Russell
Isaiah Berlin,Bertrand Russell
Albert Ellis,Bertrand Russell
Martin Gardner,Bertrand Russell
Daniel Dennett,Bertrand Russell
Buckminster Fuller,Bertrand Russell
Pervez Hoodbhoy,Bertrand Russell
John Maynard Keynes,Bertrand Russell
Isaac Asimov,Bertrand Russell
Paul Kurtz,Bertrand Russell
Aleksandr Solzhenitsyn,Bertrand Russell
James Joyce,Bertrand Russell
Kurt Vonnegut,Bertrand Russell
Ray Kurzweil,Bertrand Russell
Marvin Minsky,Bertrand Russell
Herbert A. Simon,Bertrand Russell
B. F. Skinner,Bertrand Russell
John Searle,Bertrand Russell
Andrei Sakharov,Bertrand Russell
Stephen Hawking,Bertrand Russell
Joseph Rotblat,Bertrand Russell
Edward Said,Bertrand Russell
Sidney Hook,Bertrand Russell
Frank Wilczek,Bertrand Russell
A. C. Grayling,Bertrand Russell
Colin McGinn,Bertrand Russell
Txillardegi,Bertrand Russell
Gilbert Ryle,Descartes
Gilbert Ryle,Arthur Schopenhauer
Gilbert Ryle,Ludwig Wittgenstein
Gilbert Ryle,Herbert James Paton
Gilbert Ryle,Edmund Husserl
J. L. Austin,Gilbert Ryle
A. J. Ayer,Gilbert Ryle
John Searle,Gilbert Ryle
R. M. Hare,Gilbert Ryle
Wilfrid Sellars,Gilbert Ryle
Daniel Dennett,Gilbert Ryle
Richard Webster (British author),Gilbert Ryle
Ullin Place,Gilbert Ryle
Clifford Geertz,Gilbert Ryle
Gerald Cohen,Gilbert Ryle
P. F. Strawson,Gilbert Ryle
Michael Dummett,Gilbert Ryle
Hadi Sabzavari,Quran
Hadi Sabzavari,Mulla Sadra
Hadi Sabzavari,Nasir al-Din al-Tusi
Hadi Sabzavari,Ibn Arabi
Hadi Sabzavari,Avicenna
Hadi Sabzavari,Shahab al-Din Suhrawardi
Hadi Sabzavari,Rumi
Hadi Sabzavari,Shia Islam
Hadi Sabzavari,Transcendent theosophy
Hadi Sabzavari,Philosophy
Hadi Sabzavari,Theology
Hadi Sabzavari,Kalam
Hadi Sabzavari,Logic
Hadi Sabzavari,Persian literature
Hadi Sabzavari,Science
Henry Corbin,Hadi Sabzavari
Hossein Nasr,Hadi Sabzavari
Henri de Saint-Simon,Francis Bacon
Henri de Saint-Simon,Descartes
Henri de Saint-Simon,John Locke
Henri de Saint-Simon,Isaac Newton
Henri de Saint-Simon,Adam Smith
Henri de Saint-Simon,Augustin Thierry
Henri de Saint-Simon,Joseph de Maistre
Henri de Saint-Simon,Charles Dunoyer
Henri de Saint-Simon,Jean-Baptiste Say
Henri de Saint-Simon,Nicolas-Edme R\xc3\xa9tif
Auguste Comte,Henri de Saint-Simon
Prosper Enfantin,Henri de Saint-Simon
John Stuart Mill,Henri de Saint-Simon
Pierre-Joseph Proudhon,Henri de Saint-Simon
Karl Marx,Henri de Saint-Simon
Pierre Leroux,Henri de Saint-Simon
Michel Chevalier,Henri de Saint-Simon
P\xc3\xa9reire brothers,Henri de Saint-Simon
Thorstein Veblen,Henri de Saint-Simon
Michael J. Sandel,Aristotle
Michael J. Sandel,John Locke
Michael J. Sandel,Immanuel Kant
Michael J. Sandel,John Stuart Mill
Michael J. Sandel,John Rawls
Michael J. Sandel,Charles Taylor (philosopher)
Michael J. Sandel,Michael Walzer
Richard David Precht,Michael J. Sandel
Ed Miliband,Michael J. Sandel
George Santayana,Democritus
George Santayana,Lucretius
George Santayana,Baruch Spinoza
George Santayana,William James
Wallace Stevens,George Santayana
John Lachs,George Santayana
Jean-Paul Sartre,Kierkegaard
Jean-Paul Sartre,Simone de Beauvoir
Jean-Paul Sartre,Gustave Flaubert
Jean-Paul Sartre,Sigmund Freud
Jean-Paul Sartre,Hegel
Jean-Paul Sartre,Martin Heidegger
Jean-Paul Sartre,Edmund Husserl
Jean-Paul Sartre,Henri Bergson
Jean-Paul Sartre,Alexandre Koj\xc3\xa8ve
Jean-Paul Sartre,Karl Marx
Jean-Paul Sartre,Maurice Merleau-Ponty
Jean-Paul Sartre,Friedrich Nietzsche
Jean-Paul Sartre,Paul-Yves Nizan
Jean-Paul Sartre,Emmanuel Levinas
Jean-Paul Sartre,Marcel Proust
Jean-Paul Sartre,Louis-Ferdinand C\xc3\xa9line
Jean-Paul Sartre,Henri Lefebvre
Jean-Paul Sartre,Jean-Jacques Rousseau
Raymond Aron,Jean-Paul Sartre
Albert Camus,Jean-Paul Sartre
Simone de Beauvoir,Jean-Paul Sartre
Frantz Fanon,Jean-Paul Sartre
Che Guevara,Jean-Paul Sartre
R. D. Laing,Jean-Paul Sartre
Maurice Merleau-Ponty,Jean-Paul Sartre
Gilles Deleuze,Jean-Paul Sartre
Jacques Ranci\xc3\xa8re,Jean-Paul Sartre
Judith Butler,Jean-Paul Sartre
Ferdinand de Saussure,\xc3\x89mile Durkheim
Ferdinand de Saussure,August Leskien
Ferdinand de Saussure,Heinrich Zimmer
Ferdinand de Saussure,Hermann Oldenberg
Roland Barthes,Ferdinand de Saussure
Claude L\xc3\xa9vi-Strauss,Ferdinand de Saussure
Jacques Lacan,Ferdinand de Saussure
Louis Althusser,Ferdinand de Saussure
Michel Foucault,Ferdinand de Saussure
Jacques Derrida,Ferdinand de Saussure
Ernesto Laclau,Ferdinand de Saussure
Leonard Bloomfield,Ferdinand de Saussure
Antoine Meillet,Ferdinand de Saussure
\xc3\x89mile Benveniste,Ferdinand de Saussure
Roy Harris (linguist),Ferdinand de Saussure
Sebastian Shaumyan,Ferdinand de Saussure
Roman Jakobson,Ferdinand de Saussure
Maurice Merleau-Ponty,Ferdinand de Saussure
Louis Hjelmslev,Ferdinand de Saussure
John Rupert Firth,Ferdinand de Saussure
William Labov,Ferdinand de Saussure
Jan Muka\xc5\x99ovsk\xc3\xbd,Ferdinand de Saussure
Walker Percy,Ferdinand de Saussure
Prague school,Ferdinand de Saussure
Friedrich Carl von Savigny,Gustav Hugo
August von Bethmann-Hollweg,Friedrich Carl von Savigny
T. M. Scanlon,John Rawls
T. M. Scanlon,Immanuel Kant
T. M. Scanlon,Jean-Jacques Rousseau
T. M. Scanlon,Saul Kripke
Thomas Nagel,T. M. Scanlon
Derek Parfit,T. M. Scanlon
Christine Korsgaard,T. M. Scanlon
Pamela Hieronymi,T. M. Scanlon
Max Scheler,Blaise Pascal
Max Scheler,Franz Brentano
Max Scheler,Wilhelm Dilthey
Max Scheler,Rudolf Eucken
Max Scheler,Edmund Husserl
Max Scheler,Theodor Lipps
Max Scheler,Georg Simmel
Max Scheler,Henri Bergson
Max Scheler,Carl Stumpf
Heidegger,Max Scheler
Ortega y Gasset,Max Scheler
Martin Buber,Max Scheler
Edith Stein,Max Scheler
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling,Plato
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling,Jakob B\xc3\xb6hme
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling,Baruch Spinoza
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling,Gottfried Leibniz
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling,Immanuel Kant
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling,Friedrich Heinrich Jacobi
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling,Johann Gottfried Herder
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling,Johann Wolfgang von Goethe
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling,Friedrich H\xc3\xb6lderlin
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling,Johann Gottlieb Fichte
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling,Carl Friedrich Kielmeyer
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling,Plotinus
Cornelius Van Til,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Christian Hermann Weisse,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Hans-Georg Gadamer,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Vladimir Solovyov (philosopher),Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Hegel,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Samuel Taylor Coleridge,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Friedrich Ast,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Immanuel Hermann Fichte,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Kierkegaard,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Carl Jung,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Martin Heidegger,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Paul Tillich,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Charles Sanders Peirce,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Johann Wolfgang von Goethe,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Josiah Royce,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Emil Fackenheim,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
J\xc3\xbcrgen Habermas,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Eric Voegelin,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Luigi Pareyson,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Ken Wilber,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Slavoj \xc5\xbdi\xc5\xbeek,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Charles Secr\xc3\xa9tan,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Isaac Bernays,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Karl Christian Friedrich Krause,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
F\xc3\xa9lix Ravaisson,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Victor Cousin,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Iain Hamilton Grant,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Alexandru H\xc3\xa2jdeu,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Gilles Deleuze,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Nees von Esenbeck,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Carl Gustav Carus,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Karl Wilhelm Ferdinand Solger,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
F. C. S. Schiller,William James
F. C. S. Schiller,Protagoras
William James,F. C. S. Schiller
Karl Wilhelm Friedrich Schlegel,Immanuel Kant
Karl Wilhelm Friedrich Schlegel,J. G. Fichte
Karl Wilhelm Friedrich Schlegel,Johann Gottfried Herder
Franz Bopp,Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Friedrich Schleiermacher,Immanuel Kant
Friedrich Schleiermacher,Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Friedrich Schleiermacher,Johann Gottlieb Fichte
Friedrich Schleiermacher,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Friedrich Schleiermacher,Johann August Ernesti
Friedrich Schleiermacher,Friedrich Ast
Friedrich Schleiermacher,Friedrich August Wolf
Friedrich Schleiermacher,Johann Gottfried Herder
Friedrich Schleiermacher,Baruch Spinoza
Friedrich Schleiermacher,Plato
Wilhelm Dilthey,Friedrich Schleiermacher
Karl Barth,Friedrich Schleiermacher
August B\xc3\xb6ckh,Friedrich Schleiermacher
Rudolf Bultmann,Friedrich Schleiermacher
Paul Tillich,Friedrich Schleiermacher
Albrecht Ritschl,Friedrich Schleiermacher
Friedrich Ueberweg,Friedrich Schleiermacher
Hans-Georg Gadamer,Friedrich Schleiermacher
Manfred Frank,Friedrich Schleiermacher
Antoine Berman,Friedrich Schleiermacher
Heinrich Ritter,Friedrich Schleiermacher
Friedrich Adolf Trendelenburg,Friedrich Schleiermacher
Moritz Schlick,Ernst Mach
Moritz Schlick,Ludwig Wittgenstein
Moritz Schlick,Arthur Schopenhauer
Moritz Schlick,Bertrand Russell
Moritz Schlick,Max Planck
Vienna Circle,Moritz Schlick
Albert Einstein,Moritz Schlick
Kurt G\xc3\xb6del,Moritz Schlick
Herbert Feigl,Moritz Schlick
Albert Blumberg,Moritz Schlick
Susan Stebbing,Moritz Schlick
Carl Schmitt,Thomas Hobbes
Carl Schmitt,Niccolo Machiavelli
Carl Schmitt,Immanuel Kant
Carl Schmitt,Edmund Burke
Carl Schmitt,Hegel
Carl Schmitt,Juan Donoso Cort\xc3\xa9s
Carl Schmitt,Joseph de Maistre
Carl Schmitt,Kierkegaard
Carl Schmitt,Max Weber
Carl Schmitt,Ren\xc3\xa9 Gu\xc3\xa9non
Jaime Guzm\xc3\xa1n,Carl Schmitt
Walter Benjamin,Carl Schmitt
Hannah Arendt,Carl Schmitt
Jacques Derrida,Carl Schmitt
Antonio Negri,Carl Schmitt
Leo Strauss,Carl Schmitt
Jacob Taubes,Carl Schmitt
Slavoj \xc5\xbdi\xc5\xbeek,Carl Schmitt
Aleksandr Dugin,Carl Schmitt
Alain de Benoist,Carl Schmitt
Giorgio Agamben,Carl Schmitt
Chantal Mouffe,Carl Schmitt
Ernst J\xc3\xbcnger,Carl Schmitt
J\xc3\xbcrgen Habermas,Carl Schmitt
Copenhagen School (international relations),Carl Schmitt
Reinhart Koselleck,Carl Schmitt
Hans Morgenthau,Carl Schmitt
Arthur Schopenhauer,Buddhism
Arthur Schopenhauer,Upanishads
Arthur Schopenhauer,Immanuel Kant
Arthur Schopenhauer,German mysticism
Arthur Schopenhauer,Plato
Arthur Schopenhauer,Gottlob Ernst Schulze
Alfred Adler,Arthur Schopenhauer
Machado de Assis,Arthur Schopenhauer
Julius Bahnsen,Arthur Schopenhauer
Samuel Beckett,Arthur Schopenhauer
Thomas Bernhard,Arthur Schopenhauer
Jorge Luis Borges,Arthur Schopenhauer
L. E. J. Brouwer,Arthur Schopenhauer
Joseph Campbell,Arthur Schopenhauer
Albert Einstein,Arthur Schopenhauer
Afanasy Fet,Arthur Schopenhauer
John Gray (philosopher),Arthur Schopenhauer
Karl Robert Eduard von Hartmann,Arthur Schopenhauer
Hermann Hesse,Arthur Schopenhauer
Max Horkheimer,Arthur Schopenhauer
Joris-Karl Huysmans,Arthur Schopenhauer
Carl Jung,Arthur Schopenhauer
Karl Kraus (writer),Arthur Schopenhauer
Thomas Ligotti,Arthur Schopenhauer
Philipp Mainl\xc3\xa4nder,Arthur Schopenhauer
Ettore Majorana,Arthur Schopenhauer
Thomas Mann,Arthur Schopenhauer
Maupassant,Arthur Schopenhauer
Karl Eugen Neumann,Arthur Schopenhauer
Friedrich Nietzsche,Arthur Schopenhauer
Gilbert Ryle,Arthur Schopenhauer
George Santayana,Arthur Schopenhauer
Moritz Schlick,Arthur Schopenhauer
Erwin Schr\xc3\xb6dinger,Arthur Schopenhauer
Vladimir Solovyov (philosopher),Arthur Schopenhauer
Oswald Spengler,Arthur Schopenhauer
Leo Tolstoy,Arthur Schopenhauer
Hans Vaihinger,Arthur Schopenhauer
Johannes Volkelt,Arthur Schopenhauer
Richard Wagner,Arthur Schopenhauer
Otto Weininger,Arthur Schopenhauer
Ludwig Wittgenstein,Arthur Schopenhauer
Peter Wessel Zapffe,Arthur Schopenhauer
Gottlob Ernst Schulze,David Hume
Gottlob Ernst Schulze,Immanuel Kant
Johann Gottlieb Fichte,Gottlob Ernst Schulze
Alfred Sch\xc3\xbctz,Ludwig von Mises
Alfred Sch\xc3\xbctz,Henri Bergson
Alfred Sch\xc3\xbctz,William James
Alfred Sch\xc3\xbctz,Edmund Husserl
Alfred Sch\xc3\xbctz,Max Weber
Peter Ludwig Berger,Alfred Sch\xc3\xbctz
Thomas Luckmann,Alfred Sch\xc3\xbctz
Harold Garfinkel,Alfred Sch\xc3\xbctz
David Sudnow (page does not exist),Alfred Sch\xc3\xbctz
Dan Zahavi,Alfred Sch\xc3\xbctz
John Selden,Andrea Alciato
John Selden,Fran\xc3\xa7ois Connan
John Selden,Hugo Grotius
Great Tew,John Selden
Thomas Hobbes,John Selden
Richard Cumberland (philosopher),John Selden
Samuel von Pufendorf,John Selden
John Locke,John Selden
Giambattista Vico,John Selden
William Blackstone,John Selden
Edmund Burke,John Selden
Wilfrid Sellars,Gilbert Ryle
Wilfrid Sellars,Rudolf Carnap
Wilfrid Sellars,Immanuel Kant
Wilfrid Sellars,Roy Wood Sellars
Wilfrid Sellars,Edmund Husserl
Wilfrid Sellars,Martin Heidegger
Wilfrid Sellars,Clarence Irving Lewis
Robert Brandom,Wilfrid Sellars
Paul Churchland,Wilfrid Sellars
John McDowell,Wilfrid Sellars
Richard Rorty,Wilfrid Sellars
Daniel Dennett,Wilfrid Sellars
Bas van Fraassen,Wilfrid Sellars
Ruth Millikan,Wilfrid Sellars
Annette Baier,Wilfrid Sellars
Jay Rosenberg,Wilfrid Sellars
Michel Serres,Gaston Bachelard
Bruno Latour,Michel Serres
Steven Connor,Michel Serres
Pierre L\xc3\xa9vy (philosopher),Michel Serres
Isabelle Stengers,Michel Serres
Ilya Prigogine,Michel Serres
R\xc3\xa9da Benkirane (page does not exist),Michel Serres
Sextus Empiricus,Pyrrho
Sextus Empiricus,Timon (philosopher)
Sextus Empiricus,Aenesidemus
Sextus Empiricus,Agrippa the Sceptic
Sextus Empiricus,Herodotus of Tarsus (page does not exist)
Michel de Montaigne,Sextus Empiricus
Descartes,Sextus Empiricus
David Hume,Sextus Empiricus
Edmund Husserl,Sextus Empiricus
Hegel,Sextus Empiricus
Nassim Taleb,Sextus Empiricus
Friedrich Nietzsche,Sextus Empiricus
Shah Waliullah Dehlawi,Malik ibn Anas
Shah Waliullah Dehlawi,Muhammad al-Bukhari
Shah Waliullah Dehlawi,Quran
Shah Waliullah Dehlawi,Muhammad
Malik ibn Anas,Shah Waliullah Dehlawi
Muhammad al-Bukhari,Shah Waliullah Dehlawi
Quran,Shah Waliullah Dehlawi
Muhammad,Shah Waliullah Dehlawi
Lev Shestov,Friedrich Nietzsche
Lev Shestov,Kierkegaard
Lev Shestov,Blaise Pascal
Lev Shestov,Baudelaire
Lev Shestov,Fyodor Dostoyevsky
Lev Shestov,Leo Tolstoy
Lev Shestov,Lermontov
Lev Shestov,Chekhov
Lev Shestov,William Shakespeare
Lev Shestov,Spinoza
Lev Shestov,Plotinus
Lev Shestov,Heinrich Heine
Lev Shestov,Martin Luther
D. H. Lawrence,Lev Shestov
Georges Bataille,Lev Shestov
Nikolai Berdyaev,Lev Shestov
Emil Cioran,Lev Shestov
Sergei Bulgakov,Lev Shestov
Albert Camus,Lev Shestov
John Middleton Murry,Lev Shestov
Jules de Gaultier,Lev Shestov
Lucien L\xc3\xa9vy-Bruhl,Lev Shestov
Czes\xc5\x82aw Mi\xc5\x82osz,Lev Shestov
Gilles Deleuze,Lev Shestov
Sydney Shoemaker,Norman Malcolm
John Perry (philosopher),Sydney Shoemaker
Susanna Siegel,Sydney Shoemaker
Henry Sidgwick,Jeremy Bentham
Henry Sidgwick,David Hume
Henry Sidgwick,John Stuart Mill
R. M. Hare,Henry Sidgwick
Mordecai Kaplan,Henry Sidgwick
John Rawls,Henry Sidgwick
Alfred Marshall,Henry Sidgwick
G. E. Moore,Henry Sidgwick
Bertrand Russell,Henry Sidgwick
Peter Singer,Henry Sidgwick
Derek Parfit,Henry Sidgwick
J. J. C. Smart,Henry Sidgwick
Hastings Rashdall,Henry Sidgwick
Rob Shaver (page does not exist),Henry Sidgwick
Georg Simmel,Immanuel Kant
Georg Simmel,Max Weber
Lewis A. Coser,Georg Simmel
Mark Granovetter,Georg Simmel
Georg Luk\xc3\xa1cs,Georg Simmel
Max Weber,Georg Simmel
Barry Wellman,Georg Simmel
Harrison White,Georg Simmel
Peter Singer,Charles Darwin
Peter Singer,John Stuart Mill
Peter Singer,Henry Sidgwick
Peter Singer,Jeremy Bentham
Peter Singer,R. M. Hare
Peter Singer,Jonathan Glover
Peter Singer,Derek Parfit
Peter Singer,Karl Marx
Peter Unger,Peter Singer
Colin McGinn,Peter Singer
Roger Crisp,Peter Singer
Dale Jamieson,Peter Singer
Gregory Pence,Peter Singer
Julian Savulescu,Peter Singer
James Rachels,Peter Singer
Mylan Engel,Peter Singer
Steven Best,Peter Singer
Toby Ord,Peter Singer
Bill Gates,Peter Singer
William MacAskill,Peter Singer
Peter Sloterdijk,Gaston Bachelard
Peter Sloterdijk,Dieter Claessens
Peter Sloterdijk,Gilles Deleuze
Peter Sloterdijk,Jacques Derrida
Peter Sloterdijk,Michel Foucault
Peter Sloterdijk,Gotthard G\xc3\xbcnther
Peter Sloterdijk,Martin Heidegger
Peter Sloterdijk,Friedrich Nietzsche
Peter Sloterdijk,Osho (Bhagwan Shree Rajneesh)
Peter Sloterdijk,Gabriel Tarde
Peter Sloterdijk,Jacob Taubes
Henk Oosterling (page does not exist),Peter Sloterdijk
Marc Jongen (page does not exist),Peter Sloterdijk
Bruno Latour,Peter Sloterdijk
Adam Smith,Aristotle
Adam Smith,David Hume
Adam Smith,Francis Hutcheson (philosopher)
Adam Smith,Bernard de Mandeville
Adam Smith,Fran\xc3\xa7ois Quesnay
Adam Smith,Jean-Jacques Rousseau
Adam Smith,John Locke
Adam Smith,Edmund Burke
Adam Smith,Voltaire
Fr\xc3\xa9d\xc3\xa9ric Bastiat,Adam Smith
Milton Friedman,Adam Smith
Friedrich von Hayek,Adam Smith
Ludwig Von Mises,Adam Smith
Murray Rothbard,Adam Smith
Ayn Rand,Adam Smith
Paul Krugman,Adam Smith
Thomas Sowell,Adam Smith
Hegel,Adam Smith
Thomas Hodgskin,Adam Smith
John Maynard Keynes,Adam Smith
Thomas Malthus,Adam Smith
Karl Marx,Adam Smith
John Stuart Mill,Adam Smith
David Ricardo,Adam Smith
Henri de Saint-Simon,Adam Smith
Jean-Baptiste Say,Adam Smith
Founding Fathers of the United States,Adam Smith
Noam Chomsky,Adam Smith
Henry George,Adam Smith
Auguste Comte,Adam Smith
John Forbes Nash Jr.,Adam Smith
Socrates,Prodicus
Socrates,Anaxagoras
Socrates,Archelaus (philosopher)
Western philosophy,Socrates
Plato,Socrates
Xenophon,Socrates
Vladimir Solovyov (philosopher),Plato
Vladimir Solovyov (philosopher),Aristotle
Vladimir Solovyov (philosopher),Sergey Bulgakov
Vladimir Solovyov (philosopher),Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Vladimir Solovyov (philosopher),Arthur Schopenhauer
Vladimir Solovyov (philosopher),Augustine of Hippo
Vladimir Solovyov (philosopher),Valentinus (Gnostic)
Vladimir Solovyov (philosopher),Plotinus
Vladimir Solovyov (philosopher),Dante Alighieri
Vladimir Solovyov (philosopher),Kierkegaard
Vladimir Solovyov (philosopher),Immanuel Kant
Vladimir Solovyov (philosopher),Friedrich Nietzsche
Vladimir Solovyov (philosopher),Fyodor Dostoyevsky
Vladimir Solovyov (philosopher),Auguste Comte
Vladimir Solovyov (philosopher),Charles Darwin
Nicolas Berdyaev,Vladimir Solovyov (philosopher)
Sergey Bulgakov,Vladimir Solovyov (philosopher)
Pavel Florensky,Vladimir Solovyov (philosopher)
Semyon Frank,Vladimir Solovyov (philosopher)
Andrei Belyi,Vladimir Solovyov (philosopher)
Alexander Blok,Vladimir Solovyov (philosopher)
Dostoyevsky,Vladimir Solovyov (philosopher)
Alexandre Koj\xc3\xa8ve,Vladimir Solovyov (philosopher)
Georges Sorel,Henri Bergson
Georges Sorel,Karl Marx
Georges Sorel,Pierre-Joseph Proudhon
Georges Sorel,Friedrich Nietzsche
Georges Sorel,Giambattista Vico
Michel Aflaq,Georges Sorel
Antonio Gramsci,Georges Sorel
Carl Schmitt,Georges Sorel
Benito Mussolini,Georges Sorel
Vladimir Lenin,Georges Sorel
Alain de Benoist,Georges Sorel
Walter Benjamin,Georges Sorel
Ernest Sosa,Nicholas Rescher
Ernest Sosa,Roderick Chisholm
Ernest Sosa,Jaegwon Kim
Brie Gertler,Ernest Sosa
John Greco (philosopher),Ernest Sosa
Othmar Spann,Adam M\xc3\xbcller
Oskar Morgenstern,Othmar Spann
Friedrich August von Hayek,Othmar Spann
Eric Voegelin,Othmar Spann
Herman Dooyeweerd,Othmar Spann
Gottfried Haberler,Othmar Spann
Herbert Spencer,Democritus
Herbert Spencer,Aristotle
Herbert Spencer,Charles Darwin
Herbert Spencer,Auguste Comte
Herbert Spencer,John Stuart Mill
Herbert Spencer,George Henry Lewes
Herbert Spencer,Jean-Baptiste Lamarck
Herbert Spencer,Thomas Henry Huxley
Charles Darwin,Herbert Spencer
Dhondo Keshav Karve,Herbert Spencer
Henry Sidgwick,Herbert Spencer
William Graham Sumner,Herbert Spencer
Murray Rothbard,Herbert Spencer
\xc3\x89mile Durkheim,Herbert Spencer
Henri Bergson,Herbert Spencer
Charles Sanders Peirce,Herbert Spencer
Auberon Herbert,Herbert Spencer
Yan Fu,Herbert Spencer
Jack London,Herbert Spencer
Oswald Spengler,Leo Frobenius
Oswald Spengler,Johann Wolfgang von Goethe
Oswald Spengler,Hegel
Oswald Spengler,Heraclitus
Oswald Spengler,Friedrich Nietzsche
Oswald Spengler,Arthur Schopenhauer
Oswald Spengler,Johann Joachim Winckelmann
Theodor Adorno,Oswald Spengler
Northrop Frye,Oswald Spengler
Karl Haushofer,Oswald Spengler
Ernst J\xc3\xbcnger,Oswald Spengler
George F. Kennan,Oswald Spengler
Henry Kissinger,Oswald Spengler
H. P. Lovecraft,Oswald Spengler
Malcolm X,Oswald Spengler
Henry Miller,Oswald Spengler
Paul Nitze,Oswald Spengler
Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset,Oswald Spengler
Arnold J. Toynbee,Oswald Spengler
Georg Henrik von Wright,Oswald Spengler
Ludwig Wittgenstein,Oswald Spengler
Martin Heidegger,Oswald Spengler
Julius Evola,Oswald Spengler
Michel Aflaq,Oswald Spengler
Speusippus,Plato
Speusippus,Pythagoreanism
Xenocrates,Speusippus
Herbert Spiegelberg,Edmund Husserl
Baruch Spinoza,Descartes
Baruch Spinoza,Stoicism
Baruch Spinoza,Maimonides
Baruch Spinoza,Abraham ibn Ezra
Baruch Spinoza,Avicenna
Baruch Spinoza,Averroes
Baruch Spinoza,Aristotle
Baruch Spinoza,Democritus
Baruch Spinoza,Lucretius
Baruch Spinoza,Epicurus
Baruch Spinoza,Niccolo Machiavelli
Baruch Spinoza,Thomas Hobbes
Baruch Spinoza,Giordano Bruno
Baruch Spinoza,Franciscus van den Enden
Baruch Spinoza,Menasseh Ben Israel
Enlightenment philosophy,Baruch Spinoza
Age of Reason,Baruch Spinoza
German Idealism,Baruch Spinoza
Jorge Luis Borges,Baruch Spinoza
Hegel,Baruch Spinoza
Jean-Jacques Rousseau,Baruch Spinoza
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling,Baruch Spinoza
Arne N\xc3\xa6ss,Baruch Spinoza
Karl Marx,Baruch Spinoza
Gabriel Wagner,Baruch Spinoza
Donald Davidson (philosopher),Baruch Spinoza
Gilles Deleuze,Baruch Spinoza
Albert Einstein,Baruch Spinoza
George Eliot,Baruch Spinoza
Fichte,Baruch Spinoza
Johann Gottfried von Herder,Baruch Spinoza
Novalis,Baruch Spinoza
Gottfried Leibniz,Baruch Spinoza
Johann Wolfgang von Goethe,Baruch Spinoza
Friedrich Nietzsche,Baruch Spinoza
Ludwig Wittgenstein,Baruch Spinoza
Sigmund Freud,Baruch Spinoza
Louis Althusser,Baruch Spinoza
\xc3\x89tienne Balibar,Baruch Spinoza
Michael Hardt,Baruch Spinoza
Evald Ilyenkov,Baruch Spinoza
Antonio Negri,Baruch Spinoza
George Santayana,Baruch Spinoza
Samuel Taylor Coleridge,Baruch Spinoza
Gotthold Ephraim Lessing,Baruch Spinoza
Leo Strauss,Baruch Spinoza
Leszek Ko\xc5\x82akowski,Baruch Spinoza
Afrikan Spir,Immanuel Kant
Afrikan Spir,Descartes
Afrikan Spir,David Hume
Afrikan Spir,J. S. Mill
Friedrich Nietzsche,Afrikan Spir
Leo Tolstoy,Afrikan Spir
Hans Vaihinger,Afrikan Spir
William James,Afrikan Spir
Max M\xc3\xbcller,Afrikan Spir
Gerardus Heymans,Afrikan Spir
Rudolf Steiner,Afrikan Spir
Piero Martinetti,Afrikan Spir
Robert Stalnaker,David K. Lewis
Robert Stalnaker,H. Paul Grice
Jason Stanley,Robert Stalnaker
Susan Stebbing,G. E. Moore
Susan Stebbing,Rudolf Carnap
Susan Stebbing,William Ernest Johnson
Susan Stebbing,Moritz Schlick
Max Black,Susan Stebbing
Rudolf Steiner,Helena Blavatsky
Rudolf Steiner,Franz Brentano
Rudolf Steiner,Fichte
Rudolf Steiner,Goethe
Rudolf Steiner,Eduard von Hartmann
Rudolf Steiner,Hegel
Rudolf Steiner,Immanuel Kant
Rudolf Steiner,Schelling
Rudolf Steiner,Schiller
Rudolf Steiner,Karl Julius Schr\xc3\xb6er
Rudolf Steiner,Silvio Gesell
Owen Barfield,Rudolf Steiner
Saul Bellow,Rudolf Steiner
Andrej Belyj,Rudolf Steiner
Hugo Bergmann,Rudolf Steiner
Josef Beuys,Rudolf Steiner
Martin Buber,Rudolf Steiner
Daniel Nicol Dunlop,Rudolf Steiner
Wassily Kandinsky,Rudolf Steiner
Edouard Schur\xc3\xa9,Rudolf Steiner
Albert Schweitzer,Rudolf Steiner
Richard Tarnas,Rudolf Steiner
Valentin Tomberg,Rudolf Steiner
Stephen Stich,W. V. O. Quine
Stephen Stich,Gilbert Harman
Shaun Nichols,Stephen Stich
Stilpo,Euclid of Megara
Stilpo,Thrasymachus of Corinth
Stilpo,Pasicles of Thebes
Stilpo,Diodorus Cronus
Crates of Thebes,Stilpo
Zeno of Citium,Stilpo
Nicarete of Megara,Stilpo
Menedemus,Stilpo
Asclepiades of Phlius,Stilpo
Max Stirner,Bruno Bauer
Max Stirner,Ludwig Feuerbach
Max Stirner,Hegel
Max Stirner,Marquis de Sade
Enrico Arrigoni,Max Stirner
Steven T. Byington,Max Stirner
Friedrich Engels,Max Stirner
Karl Marx,Max Stirner
Saul Newman,Max Stirner
Friedrich Nietzsche,Max Stirner
Benjamin R. Tucker,Max Stirner
John Henry Mackay,Max Stirner
Ernst J\xc3\xbcnger,Max Stirner
Rudolf Steiner,Max Stirner
Emile Armand,Max Stirner
Albert Camus,Max Stirner
Carl Schmitt,Max Stirner
Renzo Novatore,Max Stirner
Julius Evola,Max Stirner
Adolf Brand,Max Stirner
Emma Goldman,Max Stirner
Bob Black,Max Stirner
Miguel Gimenez Igualada,Max Stirner
Herbert Read,Max Stirner
Robert Anton Wilson,Max Stirner
Wilhelm Reich,Max Stirner
Gustav Landauer,Max Stirner
Erich M\xc3\xbchsam,Max Stirner
Max Adler (Marxist),Max Stirner
Otto Gross,Max Stirner
George Stout,James Ward (psychologist)
George Stout,Franz Brentano
George Stout,Kazimierz Twardowski
George Stout,Carl Stumpf
George Stout,Christian von Ehrenfels
George Stout,Alexius Meinong
G. E. Moore,George Stout
Bertrand Russell,George Stout
David Stove,John Anderson (philosopher)
David Stove,David Hume
James Franklin (philosopher),David Stove
Peter Forrest (philosopher),David Stove
Strato of Lampsacus,Aristotle
Strato of Lampsacus,Theophrastus
Pierre Bayle,Strato of Lampsacus
Leo Strauss,Socrates
Leo Strauss,Plato
Leo Strauss,Aristotle
Leo Strauss,Cicero
Leo Strauss,Al Farabi
Leo Strauss,Maimonides
Leo Strauss,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Leo Strauss,Thomas Hobbes
Leo Strauss,Baruch Spinoza
Leo Strauss,Moses Mendelssohn
Leo Strauss,Gotthold Ephraim Lessing
Leo Strauss,Jean-Jacques Rousseau
Leo Strauss,Immanuel Kant
Leo Strauss,Franz Rosenzweig
Leo Strauss,Hegel
Leo Strauss,Friedrich Nietzsche
Leo Strauss,Martin Heidegger
Leo Strauss,Ernst Cassirer
Leo Strauss,Carl Schmitt
Leo Strauss,Eric Voegelin
Leo Strauss,Alexandre Koj\xc3\xa8ve
Peter Berkowitz,Leo Strauss
Walter Berns,Leo Strauss
Seth Benardete,Leo Strauss
Allan Bloom,Leo Strauss
Joseph Cropsey,Leo Strauss
William Galston,Leo Strauss
Pierre Manent,Leo Strauss
Harry V. Jaffa,Leo Strauss
Alexandre Koj\xc3\xa8ve,Leo Strauss
Mark Lilla,Leo Strauss
Harvey C. Mansfield,Leo Strauss
Ernest Fortin,Leo Strauss
Remi Brague,Leo Strauss
Thomas Pangle,Leo Strauss
Robert Pippin,Leo Strauss
Richard Rorty,Leo Strauss
Stanley Rosen,Leo Strauss
Carl Schmitt,Leo Strauss
Abram Shulsky,Leo Strauss
Muhsin Mahdi,Leo Strauss
Steven B. Smith (professor),Leo Strauss
Eric Voegelin,Leo Strauss
P. F. Strawson,Ludwig Wittgenstein
P. F. Strawson,Immanuel Kant
P. F. Strawson,J. L. Austin
P. F. Strawson,Bertrand Russell
P. F. Strawson,A.J. Ayer
P. F. Strawson,Gilbert Ryle
David Lewis (philosopher),P. F. Strawson
Ted Honderich,P. F. Strawson
Colin McGinn,P. F. Strawson
Arda Denkel,P. F. Strawson
Ramchandra Gandhi,P. F. Strawson
Martin Hollis (philosopher),P. F. Strawson
Robert Hanna (philosopher) (page does not exist),P. F. Strawson
Keith Donnellan,P. F. Strawson
Joshua Knobe,P. F. Strawson
John Searle,P. F. Strawson
Pierre Bourdieu,P. F. Strawson
Carl Stumpf,Franz Brentano
Carl Stumpf,Bernard Bolzano
Carl Stumpf,Hermann Lotze
Kurt Lewin,Carl Stumpf
Kurt Koffka,Carl Stumpf
Edmund Husserl,Carl Stumpf
Wolfgang K\xc3\xb6hler,Carl Stumpf
Robert Musil,Carl Stumpf
Max Scheler,Carl Stumpf
George Stout,Carl Stumpf
Francisco Su\xc3\xa1rez,Alonso Rodriguez
Francisco Su\xc3\xa1rez,Thomas Aquinas
Francisco Su\xc3\xa1rez,Duns Scotus
Francisco Su\xc3\xa1rez,Scholasticism
Francisco Su\xc3\xa1rez,Aristotle
Francisco Su\xc3\xa1rez,Avicenna
Descartes,Francisco Su\xc3\xa1rez
Gottfried Wilhelm Leibniz,Francisco Su\xc3\xa1rez
Christian von Wolff,Francisco Su\xc3\xa1rez
Hugo Grotius,Francisco Su\xc3\xa1rez
Matthew Hale (jurist),Francisco Su\xc3\xa1rez
Martin Heidegger,Francisco Su\xc3\xa1rez
M\xc3\xa1rio Ferreira dos Santos,Francisco Su\xc3\xa1rez
Pl\xc3\xadnio Salgado,Francisco Su\xc3\xa1rez
Xavier Zubiri,Francisco Su\xc3\xa1rez
Richard Swinburne,Plato
Richard Swinburne,Aristotle
Richard Swinburne,Descartes
Richard Swinburne,Thomas Aquinas
Richard Swinburne,Rudolf Carnap
Richard Swinburne,Carl Hempel
Antony Flew,Richard Swinburne
Keith Ward,Richard Swinburne
William Lane Craig,Richard Swinburne
Muhammad Husayn Tabataba\'i,Muhammad
Muhammad Husayn Tabataba\'i,Ali
Muhammad Husayn Tabataba\'i,Mulla Sadra
Muhammad Husayn Tabataba\'i,Allameh Qazi (page does not exist)
Muhammad Husayn Tabataba\'i,Naeeni (page does not exist)
Muhammad Husayn Tabataba\'i,Muhammad Hosein Esfehani (page does not exist)
Muhammad Husayn Tabataba\'i,Hujjat Kuhkamari (page does not exist)
Muhammad Husayn Tabataba\'i,Sayyed Hosein Badkuba\'i (page does not exist)
Muhammad Husayn Tabataba\'i,Sayyid Abu\'l-Qasim Khwansari (page does not exist)
Morteza Motahhari,Muhammad Husayn Tabataba\'i
Hasan Hasanzade Amoli (page does not exist),Muhammad Husayn Tabataba\'i
Muhammad al-Tijani,Muhammad Husayn Tabataba\'i
Wikipedia:Citation needed,Muhammad Husayn Tabataba\'i
This claim needs references to reliable sources. (February 2007),Muhammad Husayn Tabataba\'i
Henry Corbin,Muhammad Husayn Tabataba\'i
Wikipedia:Citation needed,Muhammad Husayn Tabataba\'i
This claim needs references to reliable sources. (October 2007),Muhammad Husayn Tabataba\'i
Hossein Nasr,Muhammad Husayn Tabataba\'i
Wikipedia:Citation needed,Muhammad Husayn Tabataba\'i
This claim needs references to reliable sources. (October 2007),Muhammad Husayn Tabataba\'i
Muhammad Mofatteh (page does not exist),Muhammad Husayn Tabataba\'i
Muhammad Beheshti,Muhammad Husayn Tabataba\'i
Jalaleddin Ashtiani (page does not exist),Muhammad Husayn Tabataba\'i
Ebrahim Amini,Muhammad Husayn Tabataba\'i
Abdollah Javadi-Amoli,Muhammad Husayn Tabataba\'i
Musa Sadr,Muhammad Husayn Tabataba\'i
Naser Makarem Shirazi,Muhammad Husayn Tabataba\'i
Dariush Shayegan,Muhammad Husayn Tabataba\'i
Alfred Tarski,Charles Sanders Peirce
Kenneth Arrow,Alfred Tarski
Rudolf Carnap,Alfred Tarski
John Corcoran (logician),Alfred Tarski
Donald Davidson (philosopher),Alfred Tarski
Erich Leo Lehmann,Alfred Tarski
Karl Popper,Alfred Tarski
Willard Van Orman Quine,Alfred Tarski
Patrick Suppes,Alfred Tarski
Charles Taylor (philosopher),Aristotle
Charles Taylor (philosopher),Plato
Charles Taylor (philosopher),Hegel
Charles Taylor (philosopher),Karl Marx
Charles Taylor (philosopher),Alexis de Tocqueville
Charles Taylor (philosopher),Maurice Merleau-Ponty
Charles Taylor (philosopher),Max Weber
Charles Taylor (philosopher),\xc3\x89mile Durkheim
Charles Taylor (philosopher),Ludwig Wittgenstein
Charles Taylor (philosopher),Michael Polanyi
Charles Taylor (philosopher),Paul Ricoeur
Charles Taylor (philosopher),Martin Heidegger
Charles Taylor (philosopher),William James
Charles Taylor (philosopher),Hubert Dreyfus
Charles Taylor (philosopher),Daniel Bell
Charles Taylor (philosopher),Christopher Lasch
Charles Taylor (philosopher),Gilles Lipovetsky
Kwame Anthony Appiah,Charles Taylor (philosopher)
Axel Honneth,Charles Taylor (philosopher)
Michael Walzer,Charles Taylor (philosopher)
Michael Sandel,Charles Taylor (philosopher)
Nikolas Kompridis,Charles Taylor (philosopher)
Christian Smith (sociologist),Charles Taylor (philosopher)
Ken Wilber,Charles Taylor (philosopher)
Pierre Teilhard de Chardin,Paul the Apostle
Pierre Teilhard de Chardin,John the Evangelist
Pierre Teilhard de Chardin,Origen
Pierre Teilhard de Chardin,Gregory of Nyssa
Pierre Teilhard de Chardin,Ignatius of Loyola
Pierre Teilhard de Chardin,Henri Bergson
Pierre Teilhard de Chardin,Hegel
Pierre Teilhard de Chardin,Friedrich Schleiermacher
Henri de Lubac,Pierre Teilhard de Chardin
Thomas Berry,Pierre Teilhard de Chardin
Theodosius Dobzhansky,Pierre Teilhard de Chardin
L\xc3\xa9opold S\xc3\xa9dar Senghor,Pierre Teilhard de Chardin
Pope Benedict XVI,Pierre Teilhard de Chardin
Johannes Nikolaus Tetens,David Hume
Johannes Nikolaus Tetens,John Locke
Johannes Nikolaus Tetens,Gottfried Wilhelm Leibniz
Johannes Nikolaus Tetens,Christian Wolff (philosopher)
Immanuel Kant,Johannes Nikolaus Tetens
Thales of Miletus,Babylonian astronomy
Thales of Miletus,Ancient Egyptian mathematics
Thales of Miletus,Ancient Egyptian religion
Pythagoras,Thales of Miletus
Anaximander,Thales of Miletus
Anaximenes of Miletus,Thales of Miletus
Thales of Miletus,Babylonian astronomy
Thales of Miletus,Ancient Egyptian mathematics
Thales of Miletus,Ancient Egyptian religion
Pythagoras,Thales of Miletus
Anaximander,Thales of Miletus
Anaximenes of Miletus,Thales of Miletus
Theophrastus,Aristotle
Theophrastus,Plato
Strato of Lampsacus,Theophrastus
Alexander of Aphrodisias,Theophrastus
Peripatetic school,Theophrastus
Henry David Thoreau,Indian philosophy
Henry David Thoreau,Ralph Waldo Emerson
Henry David Thoreau,Thomas Carlyle
Henry David Thoreau,Charles Darwin
Mahatma Gandhi,Henry David Thoreau
John F. Kennedy,Henry David Thoreau
Walt Whitman,Henry David Thoreau
Leo Tolstoy,Henry David Thoreau
Marcel Proust,Henry David Thoreau
W. B. Yeats,Henry David Thoreau
Sinclair Lewis,Henry David Thoreau
Ernest Hemingway,Henry David Thoreau
Upton Sinclair,Henry David Thoreau
Emma Goldman,Henry David Thoreau
E. B. White,Henry David Thoreau
E. O. Wilson,Henry David Thoreau
B. F. Skinner,Henry David Thoreau
George Bernard Shaw,Henry David Thoreau
John Zerzan,Henry David Thoreau
Henry David Thoreau,Indian philosophy
Henry David Thoreau,Ralph Waldo Emerson
Henry David Thoreau,Thomas Carlyle
Henry David Thoreau,Charles Darwin
Mahatma Gandhi,Henry David Thoreau
John F. Kennedy,Henry David Thoreau
Walt Whitman,Henry David Thoreau
Leo Tolstoy,Henry David Thoreau
Marcel Proust,Henry David Thoreau
W. B. Yeats,Henry David Thoreau
Sinclair Lewis,Henry David Thoreau
Ernest Hemingway,Henry David Thoreau
Upton Sinclair,Henry David Thoreau
Emma Goldman,Henry David Thoreau
E. B. White,Henry David Thoreau
E. O. Wilson,Henry David Thoreau
B. F. Skinner,Henry David Thoreau
George Bernard Shaw,Henry David Thoreau
John Zerzan,Henry David Thoreau
Alexis de Tocqueville,Montesquieu
Alexis de Tocqueville,Voltaire
Alexis de Tocqueville,Jean-Jacques Rousseau
Alexis de Tocqueville,Guillaume-Chr\xc3\xa9tien de Lamoignon de Malesherbes
Alexis de Tocqueville,Blaise Pascal
Max Weber,Alexis de Tocqueville
John Stuart Mill,Alexis de Tocqueville
Friedrich Hayek,Alexis de Tocqueville
Emmanuel Todd,Alexis de Tocqueville
Raymond Aron,Alexis de Tocqueville
Pierre Manent,Alexis de Tocqueville
Harvey Mansfield,Alexis de Tocqueville
Friedrich Adolf Trendelenburg,Aristotle
Friedrich Adolf Trendelenburg,Immanuel Kant
Friedrich Adolf Trendelenburg,Karl Leonhard Reinhold
Friedrich Adolf Trendelenburg,Hegel
Friedrich Adolf Trendelenburg,Friedrich Schleiermacher
Friedrich Adolf Trendelenburg,Johann Erich von Berger (page does not exist)
Friedrich Adolf Trendelenburg,de:Johann Erich von Berger
Franz Brentano,Friedrich Adolf Trendelenburg
Hermann Cohen,Friedrich Adolf Trendelenburg
Friedrich Paulsen,Friedrich Adolf Trendelenburg
Ernst Laas,Friedrich Adolf Trendelenburg
Rudolf Christoph Eucken,Friedrich Adolf Trendelenburg
Gottlob Frege,Friedrich Adolf Trendelenburg
Kierkegaard,Friedrich Adolf Trendelenburg
Wilhelm Dilthey,Friedrich Adolf Trendelenburg
George Sylvester Morris,Friedrich Adolf Trendelenburg
Nasir al-Din al-Tusi,Avicenna
Nasir al-Din al-Tusi,Fakhr al-Din Razi
Nasir al-Din al-Tusi,Mo\'ayyeduddin Urdi
Avicenna,Nasir al-Din al-Tusi
Fakhr al-Din Razi,Nasir al-Din al-Tusi
Mo\'ayyeduddin Urdi,Nasir al-Din al-Tusi
Kazimierz Twardowski,Bernard Bolzano
Kazimierz Twardowski,Benno Kerry
Roman Ingarden,Kazimierz Twardowski
George Stout,Kazimierz Twardowski
Hermann Ulrici,Hegel
Hermann Ulrici,Immanuel Hermann Fichte
Andrew Seth Pringle-Pattison,Hermann Ulrici
George Sylvester Morris,Hermann Ulrici
Miguel de Unamuno,Marcus Aurelius
Miguel de Unamuno,Augustine of Hippo
Miguel de Unamuno,Blaise Pascal
Miguel de Unamuno,Jean-Jacques Rousseau
Miguel de Unamuno,Kierkegaard
Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset,Miguel de Unamuno
Txillardegi,Miguel de Unamuno
Joxe Azurmendi,Miguel de Unamuno
Hans Vaihinger,Immanuel Kant
Hans Vaihinger,Friedrich Karl Forberg
Hans Vaihinger,Arthur Schopenhauer
Hans Vaihinger,African Spir
Hans Vaihinger,Friedrich Nietzsche
Alfred Adler,Hans Vaihinger
James Hillman,Hans Vaihinger
George Kelly (psychologist),Hans Vaihinger
Hans Kelsen,Hans Vaihinger
Bas van Fraassen,Hans Reichenbach
Bas van Fraassen,Wilfrid Sellars
Bas van Fraassen,Adolf Gr\xc3\xbcnbaum
Bas van Fraassen,Jean-Paul Sartre
Bas van Fraassen,Albert Camus
Alvin Plantinga,Bas van Fraassen
Elisabeth Lloyd,Bas van Fraassen
Nancy Cartwright (philosopher),Bas van Fraassen
Michael Rea,Bas van Fraassen
Arthur Fine,Bas van Fraassen
Hans Halvorson (page does not exist),Bas van Fraassen
Lucilio Vanini,Pietro Pomponazzi
Lucilio Vanini,Simone Porzio
Lucilio Vanini,Gerolamo Cardano
Lucilio Vanini,Julius Caesar Scaliger
Lucilio Vanini,Paolo Sarpi
Charles Blount (deist),Lucilio Vanini
Western philosophy,Emer de Vattel
Benjamin Franklin,Emer de Vattel
George Washington,Emer de Vattel
Alexander Hamilton,Emer de Vattel
Gianni Vattimo,Friedrich Nietzsche
Gianni Vattimo,Martin Heidegger
Gianni Vattimo,Hans-Georg Gadamer
Gianni Vattimo,Richard Rorty
Gianni Vattimo,Luigi Pareyson
Gianni Vattimo,John Caputo
Gianni Vattimo,Karl L\xc3\xb6with
Gianni Vattimo,Karl Marx
Mario Kopi\xc4\x87,Gianni Vattimo
Richard Rorty,Gianni Vattimo
Lorenzo Ferrero,Gianni Vattimo
Stefan Lorenz Sorgner,Gianni Vattimo
Giambattista Vico,Plato
Giambattista Vico,Aristotle
Giambattista Vico,Cicero
Giambattista Vico,Varro
Giambattista Vico,Tacitus
Giambattista Vico,Augustine of Hippo
Giambattista Vico,Duns Scotus
Giambattista Vico,Thomas Aquinas
Giambattista Vico,Dante
Giambattista Vico,Machiavelli
Giambattista Vico,Francisco Su\xc3\xa1rez
Giambattista Vico,John Selden
Giambattista Vico,Thomas Hobbes
Giambattista Vico,Nicolas Malebranche
Giambattista Vico,Francis Bacon
Giambattista Vico,Hugo Grotius
Giambattista Vico,Samuel Pufendorf
Giambattista Vico,Gottfried Leibniz
Giambattista Vico,Herodotus
Joseph de Maistre,Giambattista Vico
Samuel Taylor Coleridge,Giambattista Vico
Hegel,Giambattista Vico
Karl Marx,Giambattista Vico
Benedetto Croce,Giambattista Vico
Antonio Gramsci,Giambattista Vico
James Joyce,Giambattista Vico
Julius Evola,Giambattista Vico
Jules Michelet,Giambattista Vico
Edgar Quinet,Giambattista Vico
Erich Auerbach,Giambattista Vico
Marshall McLuhan,Giambattista Vico
James Hillman,Giambattista Vico
Northrop Frye,Giambattista Vico
Cornelius Castoriadis,Giambattista Vico
Costanzo Preve,Giambattista Vico
Vittorio H\xc3\xb6sle,Giambattista Vico
Eric Voegelin,Giambattista Vico
Olavo de Carvalho,Giambattista Vico
Isaiah Berlin,Giambattista Vico
Georges Sorel,Giambattista Vico
Eric Voegelin,Plato
Eric Voegelin,Aristotle
Eric Voegelin,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Eric Voegelin,Ernst Cassirer
Eric Voegelin,Hans Urs von Balthasar
Eric Voegelin,Henri de Lubac
Eric Voegelin,Hans Jonas
Eric Voegelin,Hans-Georg Gadamer
Eric Voegelin,Othmar Spann
Eric Voegelin,Leo Strauss
Ellis Sandoz,Eric Voegelin
Tom Flanagan (political scientist),Eric Voegelin
Roger Scruton,Eric Voegelin
Olavo de Carvalho,Eric Voegelin
Bruno Latour,Eric Voegelin
Voltaire,Francis Bacon
Voltaire,Pierre Bayle
Voltaire,Jacques-B\xc3\xa9nigne Bossuet
Voltaire,John Locke
Voltaire,Isaac Newton
Jeremy Bentham,Voltaire
Lord Byron,Voltaire
Catherine the Great,Voltaire
Denis Diderot,Voltaire
Frederick the Great,Voltaire
William Godwin,Voltaire
Christopher Hitchens,Voltaire
Victor Hugo,Voltaire
Karl Marx,Voltaire
Napoleon,Voltaire
Thomas Paine,Voltaire
Jean-Jacques Rousseau,Voltaire
Percy Bysshe Shelley,Voltaire
David Strauss,Voltaire
Mary Wollstonecraft,Voltaire
Georg Henrik von Wright,Eino Kaila
Georg Henrik von Wright,Ludwig Wittgenstein
Georg Henrik von Wright,Charles Sanders Peirce
Georg Henrik von Wright,Oswald Spengler
Georg Henrik von Wright,R. B. Braithwaite
Georg Henrik von Wright,G. E. Moore
Georg Henrik von Wright,J\xc3\xbcrgen Habermas
Karl-Otto Apel,Georg Henrik von Wright
Peter Hacker,Georg Henrik von Wright
Lev Vygotsky,Wilhelm von Humboldt
Lev Vygotsky,Alexander Potebnia
Lev Vygotsky,Alfred Adler
Lev Vygotsky,Kurt Koffka
Lev Vygotsky,Kurt Lewin
Lev Vygotsky,Max Wertheimer
Lev Vygotsky,Wolfgang K\xc3\xb6hler
Lev Vygotsky,Kurt Goldstein
Lev Vygotsky,Karl Marx
Lev Vygotsky,Jean Piaget
Vygotsky Circle,Lev Vygotsky
Evald Ilyenkov,Lev Vygotsky
Urie Bronfenbrenner,Lev Vygotsky
Jean Wahl,Hegel
Jean Wahl,Kierkegaard
Jean Wahl,Martin Heidegger
Jean Wahl,Henri Bergson
Jean Wahl,William James
Jean Wahl,George Santayana
Gilles Deleuze,Jean Wahl
Emmanuel Levinas,Jean Wahl
Jean-Paul Sartre,Jean Wahl
Michael Walzer,Isaiah Berlin
Michael Walzer,Charles Taylor (philosopher)
Michael Walzer,Albert Camus
Michael Walzer,Karl Marx
Michael Walzer,Niccol\xc3\xb2 Machiavelli
Michael J. Sandel,Michael Walzer
Jean Bethke Elshtain,Michael Walzer
Amy Gutmann,Michael Walzer
Michael W. Doyle,Michael Walzer
James Ward (psychologist),F. H. Bradley
James Ward (psychologist),Hermann Lotze
G. E. Moore,James Ward (psychologist)
Bertrand Russell,James Ward (psychologist)
George Stout,James Ward (psychologist)
John B. Watson,Ivan Pavlov
John B. Watson,Edward Thorndike
Leonard Bloomfield,John B. Watson
Tetsuro Watsuji,Kierkegaard
Tetsuro Watsuji,Nietzsche
Tetsuro Watsuji,Heidegger
Tetsuro Watsuji,Kyoto School
Tetsuro Watsuji,Natsume S\xc5\x8dseki
Yuasa Yasuo,Tetsuro Watsuji
Alan Watts,Christmas Humphreys
Alan Watts,Ruth Fuller Sasaki
Alan Watts,D. T. Suzuki
Alan Watts,Timothy Leary
Alan Watts,Carl Jung
Alan Watts,Joseph Campbell
Alan Watts,John Cage
Alan Watts,Jean Burden
Alan Watts,G. K. Chesterton
Alan Watts,Ananda Coomaraswamy
Alan Watts,Jiddu Krishnamurti
Alan Watts,Marshall McLuhan
Alan Watts,Robert Theobald
Monica Furlong,Alan Watts
Seraphim Rose,Alan Watts
Robert Anton Wilson,Alan Watts
Max Weber,Hermann Baumgarten
Max Weber,Immanuel Kant
Max Weber,Friedrich Nietzsche
Max Weber,Wilhelm Dilthey
Max Weber,Heinrich Rickert
Max Weber,Georg Simmel
Max Weber,Werner Sombart
Karl Jaspers,Max Weber
Georg Simmel,Max Weber
Talcott Parsons,Max Weber
Ludwig von Mises,Max Weber
Gy\xc3\xb6rgy Luk\xc3\xa1cs,Max Weber
Theodor W. Adorno,Max Weber
Carl Schmitt,Max Weber
J\xc3\xbcrgen Habermas,Max Weber
Joseph Schumpeter,Max Weber
C. Wright Mills,Max Weber
Cornelius Castoriadis,Max Weber
Ludwig Lachmann,Max Weber
Karl Polanyi,Max Weber
Simone Weil,Plato
Simone Weil,Descartes
Simone Weil,Baruch Spinoza
Simone Weil,Immanuel Kant
Simone Weil,New Testament
Simone Weil,Bhagavad Gita
Simone Weil,Karl Marx
Simone Weil,Homer
Simone Weil,\xc3\x89mile Chartier
Albert Camus,Simone Weil
Iris Murdoch,Simone Weil
Anne Carson,Simone Weil
Pope Paul VI,Simone Weil
Diogenes Allen,Simone Weil
Flannery O\'Connor,Simone Weil
Dewi Zephaniah Phillips,Simone Weil
Peter Winch,Simone Weil
Czeslaw Milosz,Simone Weil
J\xc3\xa1nos Pilinszky,Simone Weil
Jean-Luc Godard,Simone Weil
Cornel West,Simone Weil
Tim Keller (pastor),Simone Weil
Otto Weininger,Immanuel Kant
Otto Weininger,Arthur Schopenhauer
August Strindberg,Otto Weininger
Ludwig Wittgenstein,Otto Weininger
Julius Evola,Otto Weininger
Christian Hermann Weisse,Hegel
Christian Hermann Weisse,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Christian Hermann Weisse,Immanuel Hermann Fichte
Hermann Lotze,Christian Hermann Weisse
Victoria, Lady Welby
Bronis\xc5\x82aw Malinowski,Edvard Westermarck
William Whewell,John Gough (natural philosopher)
William Whewell,John Hudson (mathematician)
Augustus De Morgan,William Whewell
Isaac Todhunter,William Whewell
Alfred North Whitehead,Aristotle
Alfred North Whitehead,Henri Bergson
Alfred North Whitehead,Francis Herbert Bradley
Alfred North Whitehead,John Dewey
Alfred North Whitehead,David Hume
Alfred North Whitehead,William James
Alfred North Whitehead,Immanuel Kant
Alfred North Whitehead,Gottfried Wilhelm Leibniz
Alfred North Whitehead,John Locke
Alfred North Whitehead,Isaac Newton
Alfred North Whitehead,Plato
Alfred North Whitehead,George Santayana
Wilfred Eade Agar,Alfred North Whitehead
David Bohm,Alfred North Whitehead
C. D. Broad,Alfred North Whitehead
Mili\xc4\x8d \xc4\x8capek,Alfred North Whitehead
Gilles Deleuze,Alfred North Whitehead
Susanne Langer,Alfred North Whitehead
Ervin L\xc3\xa1szl\xc3\xb3,Alfred North Whitehead
Maurice Merleau-Ponty,Alfred North Whitehead
F. S. C. Northrop,Alfred North Whitehead
Talcott Parsons,Alfred North Whitehead
Ilya Prigogine,Alfred North Whitehead
W. V. O. Quine,Alfred North Whitehead
Bertrand Russell,Alfred North Whitehead
B. F. Skinner,Alfred North Whitehead
Wolfgang Smith,Alfred North Whitehead
John Lighton Synge,Alfred North Whitehead
Jules Vuillemin,Alfred North Whitehead
Conrad Hal Waddington,Alfred North Whitehead
Michel Weber,Alfred North Whitehead
Sewall Wright,Alfred North Whitehead
Eric Voegelin,Alfred North Whitehead
Timothy Williamson,Ruth Barcan Marcus
John Hawthorne,Timothy Williamson
Jason Stanley,Timothy Williamson
John Cook Wilson,Thomas Hill Green
H. A. Prichard,John Cook Wilson
W. D. Ross,John Cook Wilson
Wilhelm Windelband,Immanuel Kant
Wilhelm Windelband,Hegel
Wilhelm Windelband,Kuno Fischer
Wilhelm Windelband,Johann Friedrich Herbart
Wilhelm Windelband,Hermann Lotze
Heinrich Rickert,Wilhelm Windelband
Max Weber,Wilhelm Windelband
Ernst Troeltsch,Wilhelm Windelband
Albert Schweitzer,Wilhelm Windelband
Edmund Husserl,Wilhelm Windelband
Ludwig Wittgenstein,Gottlob Frege
Ludwig Wittgenstein,Johann Wolfgang Goethe
Ludwig Wittgenstein,Kierkegaard
Ludwig Wittgenstein,Fyodor Dostoyevsky
Ludwig Wittgenstein,G. E. Moore
Ludwig Wittgenstein,Frank P. Ramsey
Ludwig Wittgenstein,Oswald Spengler
Ludwig Wittgenstein,Ludwig Boltzmann
Ludwig Wittgenstein,Karl Kraus (writer)
Ludwig Wittgenstein,Adolf Loos
Ludwig Wittgenstein,Piero Sraffa
Ludwig Wittgenstein,Otto Weininger
Ludwig Wittgenstein,Bertrand Russell
Ludwig Wittgenstein,Arthur Schopenhauer
Ludwig Wittgenstein,Baruch Spinoza
Ludwig Wittgenstein,Leo Tolstoy
Ludwig Wittgenstein,L. E. J. Brouwer
Ludwig Wittgenstein,Heinrich Hertz
Ludwig Wittgenstein,Hermann von Helmholtz
Alvin Plantinga,Ludwig Wittgenstein
Rogers Albritton,Ludwig Wittgenstein
Bertrand Russell,Ludwig Wittgenstein
G. E. Moore,Ludwig Wittgenstein
Frank P. Ramsey,Ludwig Wittgenstein
Vienna Circle,Ludwig Wittgenstein
Rudolf Carnap,Ludwig Wittgenstein
Alan Turing,Ludwig Wittgenstein
G. E. M. Anscombe,Ludwig Wittgenstein
Peter Geach,Ludwig Wittgenstein
Barry Stroud,Ludwig Wittgenstein
John McDowell,Ludwig Wittgenstein
Daniel Dennett,Ludwig Wittgenstein
Cora Diamond,Ludwig Wittgenstein
Alice Crary,Ludwig Wittgenstein
James F. Conant,Ludwig Wittgenstein
J\xc3\xbcrgen Habermas,Ludwig Wittgenstein
Gilbert Ryle,Ludwig Wittgenstein
Saul Kripke,Ludwig Wittgenstein
John Searle,Ludwig Wittgenstein
Hans Sluga,Ludwig Wittgenstein
Peter Hacker,Ludwig Wittgenstein
Ian Hacking,Ludwig Wittgenstein
Stephen Toulmin,Ludwig Wittgenstein
Quentin Skinner,Ludwig Wittgenstein
Paul Feyerabend,Ludwig Wittgenstein
Jean-Fran\xc3\xa7ois Lyotard,Ludwig Wittgenstein
Richard Rorty,Ludwig Wittgenstein
Jules Vuillemin,Ludwig Wittgenstein
Jacques Bouveresse,Ludwig Wittgenstein
Reuben Goodstein,Ludwig Wittgenstein
Casimir Lewy,Ludwig Wittgenstein
Thomas Kuhn,Ludwig Wittgenstein
Christian Wolff (philosopher),Gottfried Leibniz
Christian Wolff (philosopher),Descartes
Christian Wolff (philosopher),Baruch Spinoza
Christian Wolff (philosopher),Ehrenfried Walther von Tschirnhaus
Immanuel Kant,Christian Wolff (philosopher)
Kierkegaard,Christian Wolff (philosopher)
Arthur Schopenhauer,Christian Wolff (philosopher)
Alexander Gottlieb Baumgarten,Christian Wolff (philosopher)
Georg Bernhard Bilfinger,Christian Wolff (philosopher)
Johannes Nikolaus Tetens,Christian Wolff (philosopher)
Emer de Vattel,Christian Wolff (philosopher)
Michael Christoph Hanow,Christian Wolff (philosopher)
Martin Knutzen,Christian Wolff (philosopher)
Johann Peter Reusch (page does not exist),Christian Wolff (philosopher)
de:Johann Peter Reusch,Christian Wolff (philosopher)
Johann Christoph Gottsched,Christian Wolff (philosopher)
Moses Mendelssohn,Christian Wolff (philosopher)
Johann Heinrich Samuel Formey,Christian Wolff (philosopher)
Georg Friedrich Meier,Christian Wolff (philosopher)
Mikhail Lomonosov,Christian Wolff (philosopher)
Anton Wilhelm Amo,Christian Wolff (philosopher)
William Wollaston,Samuel Clarke
William Wollaston,Ralph Cudworth
William Wollaston,Richard Cumberland (philosopher)
William Wollaston,Descartes
William Wollaston,John Locke
William Wollaston,Isaac Newton
John Clarke (Dean of Salisbury),William Wollaston
John Conybeare,William Wollaston
Samuel Johnson,William Wollaston
Nicholas Wolterstorff,Alvin Plantinga
Nicholas Wolterstorff,Thomas Reid
Nicholas Wolterstorff,Abraham Kuyper
Nicholas Wolterstorff,Augustine of Hippo
Nicholas Wolterstorff,John Calvin
Kendall Walton,Nicholas Wolterstorff
Crispin Wright,Ludwig Wittgenstein
Crispin Wright,Gottlob Frege
Crispin Wright,Michael Dummett
Michael Lynch (philosopher),Crispin Wright
Wilhelm Wundt,Gottfried Wilhelm Leibniz
Wilhelm Wundt,Immanuel Kant
Wilhelm Wundt,Gustav Theodor Fechner
Wilhelm Wundt,Johann Friedrich Herbart
Emil Kraepelin,Wilhelm Wundt
Sigmund Freud,Wilhelm Wundt
John Wycliffe,Roger Bacon
John Wycliffe,William of Ockham
John Wycliffe,Augustine of Hippo
John Wycliffe,Robert Grosseteste
John Wycliffe,Thomas Bradwardine
John Wycliffe,Richard FitzRalph
Jan Hus,John Wycliffe
Martin Luther,John Wycliffe
William Tyndale,John Wycliffe
Xenocrates,Speusippus
Xenocrates,Pythagoreanism
Polemon (scholarch),Xenocrates
Crantor,Xenocrates
Xenophanes,Thales
Xenophanes,Epimenides
Xenophanes,Pythagoras
Heraclitus,Xenophanes
Epicharmus,Xenophanes
Francis Parker Yockey,Julius Evola
Francis Parker Yockey,Karl Haushofer
Francis Parker Yockey,Carl Schmitt
Francis Parker Yockey,Oswald Spengler
Willis Carto,Francis Parker Yockey
Christian Bouchet,Francis Parker Yockey
James H. Madole,Francis Parker Yockey
H. Keith Thompson,Francis Parker Yockey
Iris Marion Young,Michel Foucault
Iris Marion Young,J\xc3\xbcrgen Habermas
Iris Marion Young,Jacques Derrida
Iris Marion Young,Simone de Beauvoir
Iris Marion Young,Maurice Merleau-Ponty
Seyla Benhabib,Iris Marion Young
Peter Wessel Zapffe,Friedrich Nietzsche
Peter Wessel Zapffe,Arthur Schopenhauer
Peter Wessel Zapffe,Sigmund Freud
Thomas Ligotti,Peter Wessel Zapffe
Zeno of Citium,Cynicism (philosophy)
Zeno of Citium,Socrates
Zeno of Citium,Crates of Thebes
Zeno of Citium,Diodorus Cronus
Zeno of Citium,Heraclitus
Zeno of Citium,Hipparchia of Maroneia
Zeno of Citium,Philo the Dialectician
Zeno of Citium,Polemon (scholarch)
Zeno of Citium,Stilpo
Cleanthes,Zeno of Citium
Chrysippus,Zeno of Citium
Panaetius,Zeno of Citium
Posidonius,Zeno of Citium
Seneca the Younger,Zeno of Citium
Epictetus,Zeno of Citium
Marcus Aurelius,Zeno of Citium
Zeno of Elea,Parmenides
Plato,Zeno of Elea
Aristotle,Zeno of Elea
Protagoras,Zeno of Elea
Gorgias,Zeno of Elea
Zeno of Sidon,Epicurus
Zeno of Sidon,Apollodorus the Epicurean
Philodemus,Zeno of Sidon
Zhu Xi,Confucius
Zhu Xi,Mencius
Zhu Xi,Cheng Hao
Zhu Xi,Zhou Dunyi
Zhu Xi,Cheng Yi (philosopher)
Zhu Xi,Zhang Zai
Arthur Schopenhauer,Zhu Xi
Joseph Needham,Zhu Xi
Wang Yangming,Zhu Xi
Toegye,Zhu Xi
Wang Fuzhi,Zhu Xi
Qian Mu,Zhu Xi
Tu Wei-ming,Zhu Xi
Zhuang Zhou,Zhou Dynasty
Zhuang Zhou,Chinese thought
Zhuang Zhou,Confucius
Zhuang Zhou,Laozi
Zhuang Zhou,Mozi
Zhuang Zhou,Hui Shi
Zhuang Zhou,Yang Zhu
Daoism,Zhuang Zhou
Chinese Buddhism,Zhuang Zhou
Zen,Zhuang Zhou
Eastern philosophy,Zhuang Zhou
Slavoj \xc5\xbdi\xc5\xbeek,Louis Althusser
Slavoj \xc5\xbdi\xc5\xbeek,Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Slavoj \xc5\xbdi\xc5\xbeek,Alain Badiou
Slavoj \xc5\xbdi\xc5\xbeek,Bo\xc5\xbeidar Debenjak
Slavoj \xc5\xbdi\xc5\xbeek,Sigmund Freud
Slavoj \xc5\xbdi\xc5\xbeek,Hegel
Slavoj \xc5\xbdi\xc5\xbeek,Martin Heidegger
Slavoj \xc5\xbdi\xc5\xbeek,Jacques Lacan
Slavoj \xc5\xbdi\xc5\xbeek,Karl Marx
Slavoj \xc5\xbdi\xc5\xbeek,Immanuel Kant
Mark Fisher (theorist),Slavoj \xc5\xbdi\xc5\xbeek
Alenka Zupan\xc4\x8di\xc4\x8d,Slavoj \xc5\xbdi\xc5\xbeek
Xavier Zubiri,Aristotle
Xavier Zubiri,Thomas Aquinas
Xavier Zubiri,Francisco Su\xc3\xa1rez
Xavier Zubiri,Gottfried Wilhelm Leibniz
Xavier Zubiri,Hegel
Xavier Zubiri,Husserl
Xavier Zubiri,Heidegger
Xavier Zubiri,Jos\xc3\xa9 Ortega y Gasset
Ignacio Ellacur\xc3\xada,Xavier Zubiri